Good morning, guys. - Good morning, ma'am.
Selamat pagi kawan-kawan. - Selamat pagi Bu.
Good morning.
Selamat pagi.
Early morning... First class.
Dini hari... Kelas satu.
And that too biology...
Dan itu juga biologi...
Very sad, right? - Yes, ma'am.
Sangat menyedihkan, bukan? - Ya Bu.
But what to do? Studies are important.
Tapi apa yang harus dilakukan? Studi itu penting.
Waking up at 6:00 in the morning should be of some use.
Bangun jam 6 pagi seharusnya ada gunanya.
Isn't it? - Yes.
Bukan?  - Ya.
By the way, did you catch the Sci-Fi film 'Space Bound'?
Ngomong-ngomong, apakah Anda menonton film Sci-Fi 'Space Bound'?
Yes, ma'am. What a movie!
Ya Bu.  Film yang luar biasa!
Is it a good movie?
Apakah ini film yang bagus?
Have you seen it? - I think I've seen the trailer.
Apakah kamu pernah melihatnya? - Sepertinya aku sudah melihat trailernya.
Why don't you go with him?
Kenapa kamu tidak pergi bersamanya?
Why should I go with him?
Mengapa saya harus pergi bersamanya?
Are you blushing? - You all should really watch it.
Apakah kamu tersipu? - Kalian semua harus menontonnya.
It's a nice movie.
Itu film yang bagus.
Today, we'll study the different muscle groups in the human body.
Hari ini, kita akan mempelajari berbagai kelompok otot di tubuh manusia.
There are 639 muscles in the human body,
Terdapat 639 otot dalam tubuh manusia, dan
and each has a unique function.
masing-masing otot mempunyai fungsi yang unik.
Let's start with this portion here.
Mari kita mulai dengan bagian ini di sini.
Rectus abdominis, also known as...
Rektus abdominis, juga dikenal sebagai...
Popularly known as the 'six-packs'.
Dikenal sebagai 'six-pack'.
What's this? - Hello, guys.
Apa ini?  - Hallo teman-teman.
It is still a biology class. So concentrate.
Ini masih kelas biologi. Jadi berkonsentrasilah.
The function of rectus abdominis is flexing at the abdomen.
Fungsi rektus abdominis adalah melenturkan bagian perut.
It runs vertically across the stomach
Ini berjalan secara vertikal melintasi perut dan
and is separated from the skin by a layer of fat and water.
dipisahkan dari kulit oleh lapisan lemak dan air.
You're a pervert.
Anda cabul.
This is called the transverse abdominis. - What's the matter?
Ini disebut abdominis transversal. - Apa masalahnya?
Look what he has sent. - And these here are the oblique.
Lihat apa yang dia kirimkan. - Dan ini yang miring.
Eww! - They are...
eh!  - Mereka...
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Nothing, ma'am.
Tidak ada, Bu.
What happened here?
Apa yang terjadi disini?
You both leave the class now.
Kalian berdua meninggalkan kelas sekarang.
Ma'am, it's not our fault.
Bu, ini bukan salah kami.
Look what Mohit sent to Arya.
Lihat apa yang dikirim Mohit ke Arya.
Don't you know phones are prohibited inside the class?
Tahukah kamu bahwa telepon dilarang di dalam kelas?
Give me your phone.
Berikan aku ponselmu.
I am sorry, ma'am.
Saya minta maaf, Bu.
Give me your phone!
Berikan aku ponselmu!
I won't do it again. I swear it was the last time.
Saya tidak akan melakukannya lagi. Aku bersumpah itu yang terakhir kalinya.
I won't repeat myself.
Saya tidak akan mengulanginya lagi.
Tell your parents to come and meet me.
Beritahu orang tuamu untuk datang dan menemuiku.
Now back to class.
Sekarang kembali ke kelas.
Is my black suit back from the dry cleaners?
Apakah jas hitam saya sudah kembali dari binatu?
Yes, it's in the cupboard.
Ya, itu ada di lemari.
Arya is coming.
Arya akan datang.
Okay, you sit here.
Oke, kamu duduk di sini.
What's in your hand, ma'am?
Apa yang ada di tanganmu, Bu?
It's nothing, ma'am.
Tidak apa-apa, Bu.
There's definitely something.
Pasti ada sesuatu.
Chocolates? Your sister gave you, didn't she?
coklat? Adikmu yang memberimu, bukan?
How did you know, mom?
Bagaimana ibu tahu?
Your mom has 10 eyes.
Ibumu memiliki 10 mata.
She can see everything.
Dia bisa melihat segalanya.
Even I can't hide anything from her.
Bahkan aku tidak bisa menyembunyikan apa pun darinya.
Show me your 10 eyes.
Tunjukkan 10 matamu.
Show me. - No, it's a secret.
Perlihatkan pada saya. - Tidak, ini rahasia.
- No, I won't.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Hello, my dear. How was your day?
Halo sayangku.  Apa kabar hari ini?
Ask her.
Tanya dia.
Paneer... - It's alright.
Paneer... - Tidak apa-apa.
I'll take it myself.
Saya akan mengambilnya sendiri.
Anand, children's vacations are round the corner.
Anand, liburan anak-anak sudah dekat.
Let's decide where to go.
Mari kita putuskan ke mana harus pergi.
We'll need time for tickets and hotel bookings.
Kami memerlukan waktu untuk pemesanan tiket dan hotel.
Last minute everything becomes very expensive.
Menit-menit terakhir semuanya menjadi sangat mahal.
Dad, shall I tell you where we should go?
Ayah, bolehkah aku memberitahumu kemana kita harus pergi?
Where?
Di mana?
See. - Wow!
Melihat.  - Wow!
Beautiful. Have a look.
Cantik.  Coba lihat.
It's beautiful. - Show me.
Itu indah. - Perlihatkan pada saya.
Where's this place?
Di mana tempat ini?
It's close to Kufri.
Dekat dengan Kufri.
Okay, we'll plan once I'm back.
Oke, kita akan membuat rencana begitu aku kembali.
Devki, please handle the bookings. - Sure.
Devki, tolong tangani pemesanannya. - Tentu.
Dad, I've figured out everything.
Ayah, aku sudah memikirkan semuanya.
I'll tell you everything when you're back.
Aku akan menceritakan semuanya padamu saat kamu kembali.
Dad, for how many days are you going?
Ayah, berapa hari kamu akan pergi?
For 10 days.
Selama 10 hari.
What do you want me to get from New York?
Apa yang Anda ingin saya dapatkan dari New York?
Eiffel Tower!
Menara Eiffel!
The Eiffel Tower is in Paris.
Menara Eiffel ada di Paris.
Then go to Paris, why are you going to New York?
Lalu pergi ke Paris, kenapa kamu ke New York?
By the way, dad, you're looking very handsome today.
Ngomong-ngomong, ayah, kamu terlihat sangat tampan hari ini.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
She's just praising you.
Dia hanya memujimu.
Last time she complimented me,
Terakhir kali dia memujiku,
I had to buy a phone worth Rs 40,000.
Saya harus membeli telepon seharga Rs 40.000.
Tell me what you want.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
There's a party on Saturday night. All my friends are going.
Ada pesta pada Sabtu malam. Semua temanku berangkat.
Do you know about this?
Tahukah anda mengenai hal ini?
Saturday is Valentine's Day, right?
Sabtu adalah Hari Valentine, kan?
So? - Nothing.
Jadi?  - Tidak ada apa-apa.
Where's the party?
Dimana pestanya?
Dad, can I go?
Ayah, bolehkah aku pergi?
Tell me where the party is.
Beritahu aku di mana pestanya.
Zodiac Farms, it's not far from here.
Zodiac Farms, letaknya tidak jauh dari sini.
That's very far.
Itu sangat jauh.
Who else is going? - I told you, all my friends.
Siapa lagi yang pergi? - Sudah kubilang, semua temanku.
Is Sapna going? - Yes.
Apakah Sapna akan pergi?  - Ya.
And Rishi?
Dan Resi?  - Ya.
Ma'am, how many more questions will you ask?
Bu, berapa banyak pertanyaan lagi yang akan Anda ajukan?
Arya... - What?
Arya... - Apa?
I am asking for your permission.
Saya meminta izin Anda.
Okay, we'll think about it.
Oke, kami akan memikirkannya.
What's there to think? Don't you trust me?
Apa yang perlu dipikirkan? Apakah kamu tidak percaya padaku?
Of course, dear, we trust you.
Tentu saja sayang, kami percaya padamu.
Then? Do you need ma'am's approval?
Kemudian?  Perlu persetujuan Bu?
Arya, behave yourself!
Arya, jaga sikapmu!
Arya?
Arya?
'It's the hottest party in Delhi.'
'Ini pesta terpanas di Delhi.'
'Kabir's coming as well.'
'Kabir juga datang.'
'Listen, you should propose him.'
'Dengar, kamu harus melamarnya.'
Have you lost your mind? I mean...
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?  Maksud saya...
I'll talk to you later.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
'Bye.'
'Selamat tinggal.'
Dinner.
Makan malam.
I spoke to your dad.
Aku berbicara dengan ayahmu.
He has agreed.
Dia telah setuju.
You can go to the party.
Anda bisa pergi ke pesta.
What are you going to wear?
Apa yang akan kamu pakai?
Never stay hungry when you're angry.
Jangan pernah merasa lapar saat Anda sedang marah.
Eat your dinner.
Makanlah makan malammu.
Goodnight, dear.
Selamat malam sayang.
I don't feel like leaving you guys.
Aku tidak ingin meninggalkan kalian.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Arya was right.
Arya benar.
You're really looking handsome these days.
Kamu benar-benar terlihat tampan hari ini.
Really? - Yes.
Benar-benar?  - Ya.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Okay.
Oke.
Just finish your conference and come back soon.
Selesaikan saja konferensi Anda dan segera kembali.
I know you always handle everything.
Aku tahu kamu selalu menangani semuanya.
But I'll try talking to Arya again.
Tapi aku akan mencoba berbicara dengan Arya lagi.
She just can't share you with anyone.
Dia tidak bisa membagimu dengan siapa pun.
We need not make her understand.
Kita tidak perlu membuatnya mengerti.
Instead, we should try and understand her.
Sebaliknya, kita harus mencoba dan memahaminya.
Narendra, look after the house.
Narendra, jagalah rumah ini.
Yes, sir. - Dad.
Ya pak.  - Ayah.
Why didn't you text your shopping list yet?
Mengapa Anda belum mengirim SMS ke daftar belanjaan Anda?
Don't you want anything?
Apakah kamu tidak menginginkan apa pun?
Dad...
Ayah...
Dad, I am sorry for last night.
Ayah, aku minta maaf atas kejadian tadi malam.
I know I hurt you and ma'am.
Aku tahu aku menyakitimu dan Bu.
When will you stop calling her that?
Kapan kamu akan berhenti memanggilnya seperti itu?
She's your mom.
Dia adalah ibumu.
You've forgotten my mother,
Kamu telah melupakan ibuku,
but I can't.
tapi aku tidak bisa.
Dear, I did what I felt was right for us.
Sayang, aku melakukan apa yang menurutku benar untuk kita.
I could've never raised you without Devki's help.
Aku tidak akan pernah bisa membesarkanmu tanpa bantuan Devki.
She has accepted us both.
Dia telah menerima kami berdua.
She never differentiated between you and Priya.
Dia tidak pernah membedakan antara kamu dan Priya.
I have accepted Piyu.
Saya telah menerima Piyu.
It's always the mother who's blessed with a daughter.
Selalu ibu yang dikaruniai seorang anak perempuan.
And not the other way around.
Dan bukan sebaliknya.
I can't do it, dad.
Aku tidak bisa melakukannya, ayah.
I can't let her down.
Saya tidak bisa mengecewakannya.
I miss her.
Aku merindukannya.
I really miss her. - My baby...
Saya sangat merindukannya. - Sayangku...
Go and enjoy your party.
Pergi dan nikmati pestamu.
Dad! - Hey...
Ayah!  - Hai...
Anand. - Yes?
Ananda.  - Ya?
Your laptop would be useless without this.
Laptop Anda tidak akan berguna tanpa ini.
Oh my, God, where's my passport?
Ya Tuhan, di mana pasporku?
Your passport and tickets are in the right zip.
Paspor dan tiket Anda ada di ritsleting kanan.
Right zip.
Resleting kanan.
What will I do without you?
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
Okay, bye. - Bye.
Oke bye.  - Selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Come soon. - I will.
Segera datang.  - Saya akan.
Bye. - Bye.
Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Mina, answer the door. - Yes.
Mina, bukakan pintunya.  - Ya.
Is Devki at home? We're her students.
Apakah Devki ada di rumah? Kami adalah muridnya.
Ma'am, your students are here.
Bu, murid-murid Anda ada di sini.
Fine, I'll be right there.
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Hello, ma'am.
Halo, Ibu.
Niranjana, what brings you here?
Niranjana, apa yang membawamu kemari?
- Hello. Come in.
Halo, Ibu.  - Halo.  Masuk.
Have a seat.
Silahkan duduk.
We have started a new business, tie and dye.
Kami telah memulai bisnis baru, dasi dan pewarna.
We're here to give you this sweet box.
Kami di sini untuk memberi Anda kotak manis ini.
That's wonderful. Very good.
Itu luar biasa.  Sangat bagus.
This was not possible without you.
Ini tidak mungkin terjadi tanpamu.
You educated us... Gave us respect.
Anda mendidik kami... Memberi kami rasa hormat.
It is because of that, we've become self-independent.
Karena itu, kita menjadi mandiri.
No, it's all because of your hard work.
Tidak, itu semua karena kerja kerasmu.
Is that your elder daughter you always talk about?
Apakah itu putri sulungmu yang selalu kamu bicarakan?
Yes. - Nice.
Ya.  - Bagus.
Will you have tea or juice? - No, we're running late.
Apakah Anda akan minum teh atau jus? - Tidak, kita terlambat.
See you on Thursday. Keep your assignments ready.
Sampai bertemu hari Kamis. Siapkan tugas Anda.
Arya, have some sweets.
Arya, makanlah yang manis-manis.
What do you talk to them about me?
Apa yang Anda bicarakan dengan mereka tentang saya?
Nothing. Just like that... Nice things only.
Tidak ada apa-apa.  Begitu saja... Hal-hal yang bagus saja.
I've no objection to your social service.
Saya tidak keberatan dengan pelayanan sosial Anda.
But you don't have to talk to anyone about me.
Tapi Anda tidak perlu berbicara dengan siapa pun tentang saya.
Didn't you tell them?
Apakah kamu tidak memberi tahu mereka?
What?
Apa?
That I am not your daughter, ma'am?
Bahwa aku bukan putrimu, Bu?
Sweets.
Permen.
What are you doing, Piyu?
Apa yang kamu lakukan, Piyu?
Stop.
Berhenti.
Finish it soon, it's too late.
Selesaikan segera, sudah terlambat.
Just one more line to go.
Tinggal satu baris lagi.
My sweet kid.
Anakku yang manis.
Hi, Kabir.
Hai, Kabir.
Don't be too late, please.
Tolong jangan terlambat.
Yes, ma'am... - Yes, ma'am, don't worry.
Iya Bu... - Ya, Bu, jangan khawatir.
And Rishi, I hope your driver is...
Dan Rishi, kuharap supirmu...
Arya...
Arya...
You're looking so pretty.
Kamu terlihat sangat cantik.
Thanks. Bye.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Isn't she, Piyu? - Yes.
Bukankah begitu, Piyu?  - Ya.
Wait, dear...
Tunggu sayang...
Arya, is your phone charged?
Arya, apakah ponselmu sudah terisi dayanya?
Yes.
Ya.
Take care. Have fun.
Hati-hati di jalan.  Selamat bersenang-senang.
"All my life I have been trying to run."
"Sepanjang hidupku, aku telah mencoba lari."
"Now I can see... Now I can breathe."
"Sekarang aku bisa melihat... Sekarang aku bisa bernapas."
"All the time I had, I just faded away."
"Sepanjang waktu yang kumiliki, aku menghilang begitu saja."
"All this time I was scared to be."
"Selama ini aku takut."
"But now I am just me, and I won't leave." - Cheers!
“Tapi sekarang aku hanyalah diriku sendiri, dan aku tidak akan pergi.”  - Bersulang!
"No, I can't go back. I am just flying free."
“Tidak, aku tidak bisa kembali. Aku hanya terbang bebas.”
"People do what they want,"
"Orang-orang melakukan apa yang mereka inginkan,"
"when they want to do it. Don't you understand?"
"ketika mereka ingin melakukannya. Apakah kamu tidak mengerti?"
"So, I am going to do what I like."
"Jadi, aku akan melakukan apa yang aku suka."
"Take a chance. This may never come again."
"Ambillah kesempatan ini. Ini mungkin tidak akan pernah terjadi lagi."
One more beer, dude.
Satu bir lagi, kawan.
Charles!
Charles!
- Yes?
Charles!  - Ya?
Remember I told you about the girl I like.
Ingat aku pernah bercerita tentang gadis yang kusuka.
The same girl whose mother broke your phone?
Gadis yang sama yang ibunya merusak ponselmu?
Yes.
Ya.
That's her, in the red outfit.
Itu dia, dalam pakaian merah.
Then why are you wasting your time here?
Lalu mengapa kamu membuang-buang waktumu di sini?
Should I go? - Go.
Haruskah aku pergi?  - Pergi.
My bag. - Come on.
Tas saya.  - Ayo.
"It's my life."
"Ini hidupku."
"I'll live it the way I want."
"Aku akan menjalaninya sesuai keinginanku."
You're looking ravishing.
Anda terlihat menggairahkan.
How about a dance with me?
Bagaimana kalau berdansa denganku?
Excuse me, can't you see she's not interested in you?
Permisi, tidak bisakah kamu melihat dia tidak tertarik padamu?
Please leave. - It's just one dance.
Silakan pergi. - Itu hanya satu tarian.
But she's not interested.
Tapi dia tidak tertarik.
Come on, it's Valentine's Day. - Get lost, you sicko!
Ayolah, ini Hari Valentine. - Pergilah, kamu sakit!
Forget it.
Lupakan.
"It's my life."
"Ini hidupku."
Hello?
Halo?
Yes, dad, I'm heading to the airport. Right away.
Ya, ayah, saya menuju ke bandara.  Segera.
I'm leaving now.
Aku pergi sekarang.
Oh no, it's dad again, I've to go.
Oh tidak, ini ayah lagi, aku harus pergi.
But I'll be back. - Okay, bye.
Tapi aku akan kembali. - Oke bye.
Did you get the stuff? - The best.
Apakah kamu mendapatkan barangnya? - Terbaik.
Full power. 24 hours.
Kekuatan penuh.  24 jam.
Move. - Take this.
Bergerak.  - Ambil ini.
What's wrong, Bunty?
Ada apa, Bunty?
Has she come to Valentine's party or a 'puja' at some temple?
Apakah dia datang ke pesta Valentine atau 'puja' di kuil?
She's acting so pricey.
Dia bertingkah sangat mahal.
Do you want her?
Apakah kamu menginginkannya?
Bunty, do you want her?
Bunty, kamu mau dia?
What will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Watch and learn from the best.
Tonton dan pelajari dari yang terbaik.
Hi. - Hi.
Hai.  - Hai.
Charles Deewan. - Arya.
Charles Deepan.  - Arya.
I like what you're wearing.
Saya suka apa yang Anda kenakan.
Thank you.
Terima kasih.
Would you like to have a drink with me?
Maukah kamu minum bersamaku?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
Do you have a boyfriend?
Apakah kamu punya pacar?
None of your business.
Bukan urusanmu.
I don't mind. - Hey, wait...
Tidak masalah.  - Hei tunggu...
How much more are you going to drink?
Berapa banyak lagi yang akan kamu minum?
I am single. Sorry, I am Sapna.
Aku belum menikah. Maaf, saya Sapna.
Do I look like a waiter to you?
Apa aku terlihat seperti pelayan bagimu?
Jerk.
Berengsek.
'Watch and learn from the best.'
'Perhatikan dan belajar dari yang terbaik.'
Shut up!
Diam!
Try being polite with them, and...
Cobalah bersikap sopan kepada mereka, dan...
Why don't you tell him? - What?
Kenapa kamu tidak memberitahunya? - Apa?
That you like him? - Are you out of your mind?
Bahwa kamu menyukainya? - Apakah kamu sudah gila?
Here. Just go. Go.
Di Sini.  Pergi saja.  Pergi.
Red rose? - Go! I am telling you.
Mawar merah? - Pergi!  aku memberitahumu.
"Hey! Now I am starting and I know..."
"Hei! Sekarang aku mulai dan aku tahu..."
"I am so done hiding..."
"Aku sudah selesai bersembunyi..."
"And I know it sounds like I am nowhere."
"Dan aku tahu sepertinya aku tidak ada di mana pun."
"But I don't care..."
"Tapi aku tidak peduli..."
"I shouldn't be here. I shouldn't do this."
“Aku seharusnya tidak berada di sini. Aku tidak seharusnya melakukan ini.”
"I don't care, I am free."
"Saya tidak peduli, saya bebas."
Let's go home.
Mari kita pulang.
Come on.
Ayo.
Forget it.
Lupakan.
What's wrong?
Apa yang salah?
I feel dizzy.
Saya merasa pusing.
Let Rishi come back.
Biarkan Rishi kembali.
You stay here, I'll call a cab.
Kamu tetap di sini, aku akan memanggil taksi.
'Ma'am calling'
'Nyonya menelepon'
Yes, ma'am?
Ya Bu?
One second.
Satu detik.
Yes, tell me.
Iya katakan padaku.
I'll be home in 40-45 minutes.
Saya akan sampai di rumah dalam 40-45 menit.
What?
Apa?
Yes. Okay.
Ya.  Oke.
Taxi!
Taksi!
Wait.
Tunggu.
She's kicking.
Dia menendang.
Hurry up! Hold her legs!
Ayo cepat!  Pegang kakinya!
Who is he?
Siapa dia?
He's my friend. You drive.
Dia adalah teman saya.  Kamu yang mengendarai.
Hold her legs! - Tie her hands!
Pegang kakinya! - Ikat tangannya!
Now call your mom!
Sekarang teleponlah ibumu!
Call your mom! - Hold her hands!
Hubungi ibumu! - Pegang tangannya!
Call her!
Telepon dia!
Indu, Arya hasn't come home yet.
Indu, Arya belum pulang.
Indu. - Ma'am, did Arya come home?
India. - Bu, apakah Arya sudah pulang?
Not yet, Indu. Please, you stay with Piyu.
Belum, Indu. Tolong, kamu tetap bersama Piyu.
I'll go and get her. - Okay.
Aku akan pergi dan menjemputnya. - Oke.
And keep trying Arya's number.
Dan terus mencoba nomor Arya.
Okay. - Keep trying.
Oke.  - Terus mencoba.
"I scare away one, two, and many more."
"Aku menakuti satu, dua, dan masih banyak lagi."
"My heartbeat increases when I meet my beloved."
“Detak jantungku bertambah saat aku bertemu kekasihku.”
"I scare away one, two, and many more."
"Aku menakuti satu, dua, dan masih banyak lagi."
"My heartbeat increases when I meet my beloved."
“Detak jantungku bertambah ketika aku bertemu kekasihku.”
"The guard's stick hurts, it hurts badly."
“Tongkat penjaga itu sakit, sakit sekali.”
"Run for your life. If you get caught, plead for your life."
"Larilah untuk hidupmu. Jika kamu tertangkap, mohonlah untuk hidupmu."
Ritu, where's Arya?
Ritu, dimana Arya?
What, ma'am? - Where is Arya?
Apa, Bu?  - Dimana Arya?
Ma'am, I don't know. She was here a while ago.
Bu, saya tidak tahu. Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
I can't reach her.
Saya tidak bisa menghubunginya.
It's been two hours since she left for home...
Sudah dua jam sejak dia berangkat ke rumah.
Wasn't she with Sapna and Rishi?
Bukankah dia bersama Sapna dan Rishi?
Yes, ma'am. - Rishi has no clue. He doesn't know anything.
Ya Bu. - Rishi tidak tahu.  Dia tidak tahu apa-apa.
Come on, let's dance.
Ayo, kita menari.
And Sapna doesn't know anything.
Dan Sapna tidak tahu apa-apa.
I am really sorry, ma'am. We don't know.
Saya benar-benar minta maaf, Bu. Kami tidak tahu.
I've to go home. I am really sorry.
Aku harus pulang.  Aku sungguh minta maaf.
Sorry, ma'am.
Maaf, Bu.
I told Rishi to take care of her.
Saya mengatakan kepada Rishi untuk merawatnya.
Sir.
Pak.
Sir, I need your help.
Pak, saya butuh bantuan Anda.
Yes?
Ya?
My daughter hasn't reached home yet.
Putriku belum sampai di rumah.
Please help me.
Tolong bantu aku.
I am quite upset... - Get a glass of water for her.
Saya cukup kesal... - Ambilkan segelas air untuknya.
My daughter was attending a party at the farmhouse.
Putri saya sedang menghadiri pesta di rumah pertanian.
I'm trying her phone.
Saya mencoba teleponnya.
What's your daughter's name? Which farmhouse did she go to?
Siapa nama putri Anda? Rumah pertanian mana yang dia datangi?
Arya Sabarwal.
Arya Sabarwal.
Zodiac Farm.
Peternakan Zodiak.
Lakhan, what's the matter?
Lakhan, ada apa?
Sir, her daughter's disappeared.
Pak, putrinya menghilang.
She hasn't disappeared. She just hasn't returned home.
Dia belum menghilang. Dia hanya belum kembali ke rumah.
Take a seat, ma'am. - Sir, I am very worried.
Silakan duduk, Bu. - Pak, saya sangat khawatir.
I've been trying to call her, but it's unavailable.
Saya telah mencoba meneleponnya, tetapi tidak tersedia.
Please. Sit down and tell us everything.
Silakan.  Duduklah dan ceritakan semuanya kepada kami.
How old is your daughter? - 18 years.
Berapa umur putri Anda? - 18 tahun.
Give us her phone number.
Berikan kami nomor teleponnya.
Sure?
Tentu?
Take this and trace this phone number. - Yes, sir.
Ambil ini dan lacak nomor telepon ini. - Ya pak.
Please, try.
Silakan mencoba.
Why are you so upset? It's Valentine's Day.
Mengapa kamu begitu kesal? Ini adalah Hari Valentine.
She must be out with her boyfriend.
Dia pasti sedang keluar bersama pacarnya.
There's no way she'll tell you.
Tidak mungkin dia akan memberitahumu.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Ma'am, kids these days are just like that.
Bu, anak-anak jaman sekarang memang seperti itu.
She must be enjoying somewhere. Don't worry.
Dia pasti sedang menikmati suatu tempat. Jangan khawatir.
We deal with such cases every day. - Sir, please.
Kami menangani kasus-kasus seperti itu setiap hari. - Pak, tolong.
You might have dealt with similar cases before.
Anda mungkin pernah menangani kasus serupa sebelumnya.
But my daughter isn't like any of them.
Tapi putriku tidak seperti mereka.
She called me at 12:30 and said
Dia menelepon saya pada pukul 12:30 dan
she was coming home in 45 minutes.
mengatakan dia akan pulang dalam 45 menit.
That clearly means she was coming home!
Itu jelas berarti dia akan pulang!
Look at the time now.
Lihatlah waktu sekarang.
It's been three hours.
Sudah tiga jam.
She isn't at her friend's place, nor at the party.
Dia tidak ada di tempat temannya, atau di pesta.
She's not answering her phone.
Dia tidak menjawab teleponnya.
No one knows where she is. Do you get what I am saying?
Tidak ada yang tahu di mana dia berada. Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
I need your help.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Write down your details in this register.
Tuliskan detail Anda di register ini.
And your phone number.
Dan nomor telfon mu.
As well as the description of your daughter.
Serta deskripsi putri Anda.
Give me your number, I'll send you her photograph.
Berikan saya nomor Anda, saya akan mengirimkan fotonya.
Okay. We'll inform you as soon as we get any news.
Oke.  Kami akan memberi tahu Anda segera setelah kami mendapat kabar apa pun.
You can go home.
Kamu bisa pulang.
Hello, Indu, just keep trying.
Halo Indu, teruslah mencoba.
Hello, ma'am.
Halo, Ibu.
I'll call you back, bye.
Aku akan meneleponmu kembali, sampai jumpa.
My name is Dayashankar Kapoor, but you can call me DK in short.
Nama saya Dayashankar Kapoor, tapi singkatnya Anda bisa memanggil saya DK.
I am a detective. A spy.
Saya seorang detektif.  Seorang mata-mata.
Don't mind the police.
Jangan pedulikan polisi.
Dealing with crime every day, they have become thick-skinned.
Berhadapan dengan kejahatan setiap hari, mereka menjadi berkulit tebal.
Let me know if I can be of any use to you.
Beri tahu saya jika saya bisa berguna bagi Anda.
No need to hesitate. - No, thank you.
Tidak perlu ragu. - Tidak terima kasih.
How sweet of you!
Betapa manisnya kamu!
Here's my card.
Ini kartu Saya.
Keep this. It's my official card.
Simpan ini.  Itu adalah kartu resmiku.
I've quite a reputation in Daryaganj.
Saya memiliki reputasi yang cukup baik di Daryaganj.
I am a licensed detective, yes.
Saya seorang detektif berlisensi, ya.
By the grace of God, just from the ashes of a man,
Dengan rahmat Tuhan, hanya dari abu manusia,
I can deduce his entire life story.
Saya bisa menyimpulkan seluruh kisah hidupnya.
You're welcome to try. Best gadget.
Anda dipersilakan untuk mencoba. Gadget terbaik.
Best surveillance. Hi-tech equipment.
Pengawasan terbaik. Peralatan berteknologi tinggi.
I have everything, I guarantee.
Saya memiliki segalanya, saya jamin.
Sir, I need to get home.
Pak, saya harus pulang.
Please, move. - No, problem, ma'am.
Tolong, pindah. - Tidak, masalah, Bu.
Have faith in God. You'll surely find your daughter.
Percayalah pada Tuhan. Anda pasti akan menemukan putri Anda.
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Your scarf.
syalmu.
This way, ma'am.
Lewat sini, Bu.
Excuse me... - Ma'am.
Permisi ibu.
Mrs Sabarwal. - Yes.
Nyonya Sabarwal.  - Ya.
Come with me.
Ikut denganku.
This way.
Cara ini.
'I.C.U.'
'ICU.'
Oh, God.
Ya Tuhan.
Arya.
Arya.
How did it happened?
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
'Arya has had severe internal injuries.'
'Arya mengalami luka dalam yang parah.'
'She is still in a state of shock.'
'Dia masih dalam keadaan shock.'
'It's possible that we might have to do multiple surgeries.'
'Ada kemungkinan kami harus melakukan beberapa operasi.'
'Because of internal bleeding, she is unable to eat.'
'Karena pendarahan internal, dia tidak bisa makan.'
'So we will be feeding her through IV drip.'
'Jadi kami akan memberinya makan melalui infus.'
In fact, somebody tried to strangle her to death.
Faktanya, seseorang mencoba mencekiknya sampai mati.
They wanted to murder her.
Mereka ingin membunuhnya.
Because of which, her breathing is inconsistent.
Karena itu, pernapasannya tidak konsisten.
If she doesn't stabilize soon, her condition can get critical.
Jika kondisinya tidak segera stabil, kondisinya bisa menjadi kritis.
To be honest with you, ma'am,
Sejujurnya, Bu,
your daughter has been physically abused.
putri Anda telah dianiaya secara fisik.
It's possible that your daughter has been raped.
Ada kemungkinan putri Anda telah diperkosa.
Oh God!
Ya Tuhan!
Ma'am.
Bu.
She's a strong girl, ma'am.
Dia gadis yang kuat, Bu.
'Breaking news'
'Berita terkini'
'It is the very hospital'
'Itu adalah rumah sakit'
'where the assault victim was admitted a while ago.'
'tempat korban penyerangan dirawat beberapa waktu lalu.'
'Sources confirm that she is in critical condition.'
'Sumber mengkonfirmasi bahwa dia dalam kondisi kritis.'
'We'll update you as soon as we've more information.'
'Kami akan mengabari Anda segera setelah kami mendapatkan informasi lebih lanjut.'
'This is Pankaj Sharma with cameraman Sahil, Zee News, Delhi.'
'Ini Pankaj Sharma bersama juru kamera Sahil, Zee News, Delhi.'
Sir, boss is calling you.
Pak, bos menelepon Anda.
What's the update on Sansar Singh's case?
Bagaimana kabar terkini mengenai kasus Sansar Singh?
Charge sheet's been already filed, sir.
Lembar tuntutan sudah diajukan, Pak.
The victim at JP Care Hospital is no longer an assault case.
Korban di RS JP Care bukan lagi kasus penyerangan.
It is rape.
Itu adalah pemerkosaan.
Possibly gang rape.
Mungkin pemerkosaan berkelompok.
Go and take over.
Pergi dan ambil alih.
Yes, sir.
Ya pak.
Mrs Sabarwal.
Nyonya Sabarwal.
Ma'am, please sign here.
Bu, tolong tanda tangan di sini.
Thank you, ma'am.
Terimakasih bu.
Mrs Sabarwal.
Nyonya Sabarwal.
Matthew Francis, Crime Branch.
Matthew Francis, Cabang Kejahatan.
I'm extremely sorry about what has happened.
Saya sangat menyesal atas apa yang telah terjadi.
I want you to know that we've started our investigation.
Saya ingin Anda tahu bahwa kami telah memulai penyelidikan kami.
We're interrogating everyone present at the party.
Kami menginterogasi semua orang yang hadir di pesta itu.
Also, we must record your daughter's statement
Kami juga harus mencatat pernyataan putri Anda
whenever she regains consciousness.
setiap kali dia sadar kembali.
I'm sure you understand.
Saya yakin Anda mengerti.
'I.C.U.'
'ICU.'
Anand, please come back.
Anand, tolong kembalilah.
We really need you.
Kami sangat membutuhkanmu.
Please come back.
Silakan datang kembali.
Please.
Silakan.
Arya.
Arya.
Dear...
Sayang...
Dear,
Sayang,
what do you want?
apa yang kamu inginkan?
Water?
Air?
Bedpan?
Pispot?
Hold on.
Tunggu.
Hold on, I'll get it.
Tunggu sebentar, aku akan mengambilnya.
Bedpan.
Pispot.
Please, dear. A little.
Tolong sayang.  Sedikit.
I am sorry.
Saya minta maaf.
Did she say anything?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Tell us something, dear.
Beritahu kami sesuatu, sayang.
Who were they?
Siapa mereka?
We know
Kita tahu
how hard...
betapa sulitnya...
this is...
ini...
For you.
Untukmu.
But only you can get them punished.
Tapi hanya Anda yang bisa membuat mereka dihukum.
If you know... - Do you know...
Jika kamu tahu... - Tahukah kamu...
Do you know what he was screaming?
Tahukah kamu apa yang dia teriakkan?
'Call your mom.'
'Hubungi ibumu.'
I don't remember anything after that.
Saya tidak ingat apa pun setelah itu.
Sir, the girl has given her statement.
Pak, gadis itu sudah memberikan pernyataannya.
Get up!
Bangun!
Come on!
Ayo!
Leave my collar! - Come on!
Tinggalkan kerahku!  - Ayo!
What have I done? - Let go.
Apa yang telah saya lakukan? - Berangkat.
Brother! - Where are you taking me?
Saudara laki-laki! - Kemana kau membawaku?
Come on, you... - Let go.
Ayolah, kamu... - Lepaskan.
What have I done?
Apa yang telah saya lakukan?
Where are you taking me?
Kemana kau membawaku?
Leave my collar.
Tinggalkan kerahku.
Leave my collar!
Tinggalkan kerahku!
You will pay for this, inspector.
Anda akan membayarnya, inspektur.
Sir, let me go. - Sir, where you are taking him?
Tuan, biarkan aku pergi. - Pak, kemana Anda akan membawanya?
I haven't done anything. - Where are you taking him?
Saya belum melakukan apa pun. - Kemana kamu akan membawanya?
Sir...
Pak...
Sir. - Sir, don't hit him.
Pak.  - Pak, jangan pukul dia.
Come on!
Ayo!
What has he done?
Apa yang telah dia lakukan?
Sir, let him go.
Tuan, biarkan dia pergi.
We know he's your friend.
Kami tahu dia adalah temanmu.
Say it clearly. - His name is Jagan Singh.
Katakan dengan jelas. - Namanya Jagan Singh.
Don't die before I return.
Jangan mati sebelum aku kembali.
Where are you taking him? - I'll be back soon.
Kemana kamu akan membawanya? - Saya akan segera kembali.
Get up!
Bangun!
Where are you taking me? - Come on.
Kemana kau membawaku?  - Ayo.
Come on!
Ayo!
Open the door!
Buka pintunya!
- Uncle, I'll be back soon.
- Paman, aku akan segera kembali.
Get in!
Masuk!
I could've done that myself, Tara.
Aku bisa melakukannya sendiri, Tara.
Then you should've done it by now.
Maka Anda seharusnya sudah melakukannya sekarang.
Can I get a cup of tea? The weather's playing tricks again.
Bisakah saya mendapatkan secangkir teh? Cuaca kembali mempermainkan.
No tea for you!
Tidak ada teh untukmu!
I'll get it.
Saya akan mendapatkannya.
What is the English for 'Tara'?
Apa bahasa Inggris untuk 'Tara'?
Star.
Bintang.
She's got tantrums of a star.
Dia mengamuk seperti seorang bintang.
'The Valentine's Day rape case...' - Go back.
'Kasus pemerkosaan di Hari Valentine...' - Kembali.
'The victim gave her statement. This is a case of a gang...'
“Korban memberikan keterangannya. Ini kasus geng...'
'The victim was kidnapped from Zodiac Farm.'
'Korban diculik dari Zodiac Farm.'
No one's safe in this country anymore.
Tidak ada lagi yang aman di negara ini.
'She was found next morning in critical condition in a drain.'
'Dia ditemukan keesokan paginya dalam kondisi kritis di saluran pembuangan.'
'The victim has identified four people'
'Korban telah mengidentifikasi empat orang'
'through video conferencing.' - Tea.
'melalui konferensi video.' - Teh.
'The Crime Branch has taken over the case.'
'Bagian Kejahatan telah mengambil alih kasus ini.'
'Officer Matthew Francis is the lead investigator.'
'Petugas Matthew Francis adalah penyelidik utama.'
Nothing's ever going to change in this country.
Tidak ada yang akan berubah di negara ini.
Why not, mom?
Kenapa tidak, Bu?
The government will have to do something for this.
Pemerintah harus melakukan sesuatu untuk ini.
The people need to wake up.
Masyarakat perlu bangun.
You must come home early from your tuitions.
Kamu harus pulang lebih awal dari biaya kuliahmu.
Mom? - Don't you see what's happening?
Mama? - Apakah kamu tidak melihat apa yang terjadi?
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
What am I saying? Why don't you say something?
Apa yang saya katakan? Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
It always has to be me.
Itu harus selalu aku.
'It has gone to the fast track court.'
'Ini telah dibawa ke jalur cepat.'
'Victim has asked for permission to depose through video conference.'
'Korban telah meminta izin untuk menggulingkan melalui video conference.'
'Fast track court. Court 304 Spl. District Judge Hari Sharma'
'Lapangan jalur cepat.  Pengadilan 304 Sp.  Hakim Distrik Hari Sharma'
'When they thought I was dead,'
'Saat mereka mengira aku sudah mati,'
'they threw me'
'mereka melemparku'
'out of their car.'
'keluar dari mobil mereka.'
'They wanted to kill me.'
'Mereka ingin membunuhku.'
Sir, we seek permission for their forensic tests.
Pak, kami meminta izin untuk tes forensik mereka.
Granted. - Thank you, sir.
Diberikan.  - Terima kasih Pak.
Arya's injuries are consistent with her story.
Cedera yang dialami Arya sesuai dengan ceritanya.
I am completely sure she's telling the truth.
Saya sangat yakin dia mengatakan yang sebenarnya.
And the rest can be proved after we receive the forensic report.
Dan selebihnya bisa dibuktikan setelah kami menerima laporan forensik.
Everyone says that we'll lose this case
Semua orang bilang kita akan kalah dalam
as soon as the forensic reports arrive.
kasus ini begitu laporan forensik tiba.
Please do something.
Tolong lakukan sesuatu.
This is Arya Sabarwal's blood report on the 14th of February.
Demikian laporan darah Arya Sabarwal tanggal 14 Februari.
Blood alcohol content is 0.08.
Kadar alkohol dalam darah adalah 0,08.
Her statement is not reliable.
Pernyataannya tidak dapat diandalkan.
'I am at the court. I'll call you back.'
'Saya di pengadilan. Saya akan menelepon Anda kembali.'
Sir, this is the victim's phone.
Pak, ini telepon korban.
The police recovered it from the exact same location
Polisi menemukannya dari lokasi yang
where she claimed she was kidnapped.
sama persis di mana dia mengaku diculik.
'Sit here, I'll call a cab.'
'Duduklah di sini, aku akan memanggil taksi.'
'Sir, I was at that party from 10:00 pm to 4:00 am.'
'Pak, saya berada di pesta itu dari jam 10 malam sampai jam 4 pagi.'
Charles and Mohit were with me. They never left.
Charles dan Mohit ada bersamaku. Mereka tidak pernah pergi.
In fact, she left the party.
Faktanya, dia meninggalkan pesta.
These are their phone records.
Ini adalah catatan telepon mereka.
The triangulated positions show that Charles was at the party.
Posisi segitiga menunjukkan bahwa Charles ada di pesta tersebut.
And Baburam never left his post.
Dan Baburam tidak pernah meninggalkan jabatannya.
And Mohit's teacher broke his phone. So...
Dan guru Mohit merusak teleponnya.  Jadi...
The traffic signal cameras.. - Sir, verification.
Kamera sinyal lalu lintas.. - Pak, verifikasi.
It's verified. - Thank you, sir.
Itu sudah diverifikasi. - Terima kasih Pak.
Sir, we've got footage of the car
Pak, kami punya rekaman mobil yang berada di
between the farmhouse and the drain.
antara rumah pertanian dan saluran pembuangan.
It's Charles Deewan's car
Itu adalah mobil Charles Deepan yang
which the victim mentioned in her statement.
disebutkan korban dalam keterangannya.
Sir, the car was completely washed.
Pak, mobilnya sudah dicuci seluruhnya.
No prints, no fluids.
Tidak ada cetakan, tidak ada cairan.
You two go back to the party.
Kalian berdua kembali ke pesta.
And you, back to your post. I'll go and wash the car. Okay?
Dan Anda, kembali ke postingan Anda. Saya akan pergi dan mencuci mobil.  Oke?
I was driving the car.
Saya sedang mengemudikan mobil.
I borrowed the car from the boss...
Saya meminjam mobil dari bos...
I mean, from my friend Charles...
Maksudku, dari temanku Charles...
Since it was the Valentine's Day,
Karena itu adalah Hari Valentine,
and I wanted to take my girlfriend
dan aku ingin mengajak pacarku
for a drive.
untuk berkendara.
Sir, his phone's location proves that he was in the car.
Pak, lokasi ponselnya membuktikan bahwa dia ada di dalam mobil.
With his girlfriend, of course.
Tentu saja dengan pacarnya.
I called the police immediately after I found her.
Saya menelepon polisi segera setelah saya menemukannya.
But I thought it was better to take her to the nearest hospital
Tapi saya pikir lebih baik membawanya ke rumah sakit terdekat
instead of waiting for the police.
daripada menunggu polisi.
Note down. The victim was found where she claims she was thrown.
Mencatat.  Korban ditemukan di tempat yang diklaimnya dilempar.
Before I left, Mohit was misbehaving with Arya.
Sebelum aku pergi, Mohit nakal pada Arya.
By the time I got back, Sapna was quite dizzy
Saat aku kembali, Sapna sudah cukup pusing
and Arya's phone was unreachable.
dan telepon Arya tidak dapat dihubungi.
After that, I dropped Sapna home.
Setelah itu, saya mengantar Sapna pulang.
And finally, Baburam has confessed to the police...
Dan akhirnya Baburam mengaku ke polisi...
Objection! Inadmissible.
Keberatan!  Tidak dapat diterima.
Sustained. Don't waste my time.
Berkelanjutan.  Jangan buang Waktuku.
Don't you think your friend left with her boyfriend?
Tidakkah menurutmu temanmu pergi bersama pacarnya?
They would've had an argument...
Mereka pasti akan bertengkar...
Objection! Character assassination!
Keberatan!  Pembunuhan karakter!
But unfortunately in our society. - Sustained!
Namun sayangnya di masyarakat kita. - Berkelanjutan!
We cannot openly admit to affairs.
Kami tidak bisa mengakui perselingkuhan secara terbuka.
Objection, sir. - She blamed it on someone else.
Keberatan, Pak. - Dia menyalahkan orang lain.
Sustained! Stop this rubbish!
Berkelanjutan!  Hentikan sampah ini!
Show some sensitivity.
Tunjukkan kepekaan.
Sorry, sir.
Maaf pak.
Did you see Mohit when you arrived at the party?
Apakah kamu melihat Mohit ketika kamu tiba di pesta?
'Day 32'
'Hari ke-32'
Yes.
Ya.
And Baburam even opened the gate for you.
Dan Baburam bahkan membukakan gerbangnya untukmu.
'I'm here to pick up my daughter.'
"Saya di sini untuk menjemput putri saya."
'Day 32'
'Hari ke-32'
Say it louder.
Ucapkan lebih keras.
Yes, but...
Ya tapi...
I got there at around 2:00 am.
Saya tiba di sana sekitar jam 2 pagi.
But my daughter Arya was missing since 12:30 am.
Tapi putri saya Arya hilang sejak pukul 12.30.
So you admit that they were at the party, but Arya wasn't.
Jadi kamu akui mereka ada di pesta itu, tapi Arya tidak.
Objection! Leading the witness, sir.
Keberatan!  Memimpin saksi, Pak.
Denied.
Ditolak.
What's all this nonsense in the court?
Apa-apaan omong kosong ini di pengadilan?
According to the Supreme Court's maxim,
Sesuai semboyan Mahkamah Agung, keterangan korban sudah
the victim's statement is enough for a conviction. Even I know that.
cukup untuk dijadikan pemidanaan.  Bahkan aku tahu itu.
But this maxim is based on the fact that people can lie,
Tapi pepatah ini didasarkan pada kenyataan
circumstances cannot.
bahwa orang bisa berbohong, keadaan tidak bisa.
Shall we go home, dear?
Bagaimana kalau kita pulang, sayang?
You've been discharged.
Anda telah dipulangkan.
Shall we go home?
Bagaimana kalau kita pulang?
Arya and Devki always had a problem with me.
Arya dan Devki selalu punya masalah denganku.
So it's quite obvious they took my name.
Jadi jelas sekali mereka mengambil namaku.
And why will I do it, sir? I am in love with Arya.
Dan mengapa saya melakukannya, Pak? Aku jatuh cinta pada Arya.
I'm sorry to say this, but if I had been there that day,
Saya minta maaf untuk mengatakan ini, tetapi jika saya berada di sana hari itu,
I would've never spared those guys.
Saya tidak akan pernah membiarkan orang-orang itu.
'Day 33'
'Hari 33'
Will you please introduce yourself?
Tolong perkenalkan diri Anda?
I am Dr Mohit Bhatt.
Saya Dr Mohit Bhatt.
I'm a Grade 1 Senior Scientific Officer
Saya Petugas Ilmiah Senior Kelas
at the Central Forensic Laboratory.
1 di Laboratorium Forensik Pusat.
Did you prepare this report? - I did.
Apakah Anda menyiapkan laporan ini? - Ya.
What's written in it?
Apa yang tertulis di dalamnya?
'Day 35'
'Hari ke-35'
The report is negative.
Laporannya negatif.
The accused's forensic samples
Sampel forensik terdakwa dan sampel yang
and the samples collected from Arya's body do not match.
dikumpulkan dari tubuh Arya tidak cocok.
How is this possible?
Bagaimana ini mungkin?
Arya gave her statement three days later.
Arya memberikan pernyataannya tiga hari kemudian.
The swabs were collected after 72 hours.
Penyeka dikumpulkan setelah 72 jam.
It was destroyed by then.
Saat itu sudah hancur.
But don't worry. We'll apply again.
Tapi jangan khawatir.  Kami akan melamar lagi.
This time it will be positive.
Kali ini akan menjadi positif.
It's really unfortunate that the prosecutrix was raped.
Sangat disayangkan jaksa diperkosa.
'Day 37'
'Hari 37'
She has sustained severe wounds on her body.
Dia menderita luka parah di tubuhnya.
And there was an attempt to kill her as well.
Dan ada upaya untuk membunuhnya juga.
Since she was under the influence of alcohol
Karena dia berada di bawah pengaruh alkohol
on the night of 14th February, her statement cannot be relied on.
pada malam tanggal 14 Februari, pernyataannya tidak dapat diandalkan.
Even the prosecution has failed to corroborate her statement.
Bahkan jaksa penuntut gagal menguatkan pernyataannya.
The court believes that even if thousands of guilty go free,
Pengadilan percaya bahwa meskipun ribuan orang yang bersalah dibebaskan,
not a single innocent soul should be punished.
tidak ada satu jiwa pun yang tidak bersalah yang harus dihukum.
It cannot be proven beyond reasonable doubt
Hal ini tidak dapat dibuktikan tanpa keraguan
that Charles Deewan, Mohit Chadha, Baburam Pande
itu Charles Deewan, Mohit Chadha, Baburam Pande
and Joginder Singh committed the crime.
dan Joginder Singh melakukan kejahatan tersebut.
And so the court acquits them.
Maka pengadilan membebaskan mereka.
Huh.
Hah.
Jagan... - Wonderful.
Jagan... - Hebat.
What an amazing lawyer!
Pengacara yang luar biasa!
I won't spare you!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Let go of me... - Stop them!
Lepaskan aku... - Hentikan mereka!
Take him out of the court. - Arrest him!
Bawa dia keluar dari pengadilan. - Tangkap dia!
This is contempt of court. - Shut up!
Ini adalah penghinaan terhadap pengadilan. - Diam!
Come on.
Ayo.
Anand, what happened?
Ananda, apa yang terjadi?
Devki, this is really unfair. - Where are you taking him?
Devki, ini sungguh tidak adil. - Kemana kamu akan membawanya?
Hold on... - This is not justice.
Tunggu... - Ini bukan keadilan.
Where are you taking him?
Kemana kamu akan membawanya?
Anand! - Ma'am, please...
Ananda!  - Bu, tolong...
- Devki.
Ananda!  - Devki.
Ma'am, please. - Stop!
Bu, tolong.  - Berhenti!
Anand!
Ananda!
The court acquitted everyone. - I can't believe it.
Pengadilan membebaskan semua orang. - Aku tidak percaya.
Mr Sabarwal punched Jagan in a fit of rage,
Sabarwal meninju Jagan karena marah, dan
and he was arrested for contempt of court.
dia ditangkap karena menghina pengadilan.
But don't worry, ma'am. We'll get him out.
Tapi jangan khawatir, Bu. Kami akan mengeluarkannya.
He's here.
Dia ada di sini.
Sir, sign here.
Pak, tanda tangan di sini.
I am so sorry about what has happened.
Saya sangat menyesal atas apa yang telah terjadi.
I can understand what you are going through.
Saya dapat memahami apa yang sedang Anda alami.
You won't understand.
Kamu tidak akan mengerti.
You can get away with rape in this country,
Anda bisa lolos dari pemerkosaan di negara ini,
but you can't even slap a rapist.
tapi kamu bahkan tidak bisa menampar pemerkosa.
Ma'am, the police never discriminate.
Bu, polisi tidak pernah membeda-bedakan.
Anyone who breaks the law is our enemy. - Please.
Siapapun yang melanggar hukum adalah musuh kita. - Silakan.
I've no more expectations.
Saya tidak punya harapan lagi.
Not from the police, nor the law.
Bukan dari polisi, tidak pula hukum.
Yes, Indu?
Iya, Indu?
Please open the door. - What happened?
Tolong bukakan pintunya. - Apa yang telah terjadi?
Arya saw the verdict on the television
Arya melihat putusan itu di televisi
and locked herself inside.
dan mengunci dirinya di dalam.
What was everyone doing?
Apa yang dilakukan semua orang?
Why did you leave her alone?
Mengapa kamu meninggalkannya sendirian?
Open the door. - I couldn't do anything.
Buka pintunya. - Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Arya! - Arya, please.
Arya!  - Arya, kumohon.
- Arya!
Arya!  - Arya!
Dear, please. - Arya...
Sayang, tolong.  - Arya...
Arya! - Oh, God!
Arya!  - Ya Tuhan!
Calm down, Arya.
Tenanglah, Arya.
Indu, take her away - Mom!
Indu, bawa dia pergi - Bu!
Arya!
Arya!
Arya, calm down.
Arya, tenanglah.
No, Arya!
Tidak, Arya!
Calm down.
Tenang.
Arya, calm down.
Arya, tenanglah.
Arya...
Arya...
Calm down.
Tenang.
Calm down, Arya.
Tenanglah, Arya.
She's asleep.
Dia tertidur.
We can't give up, Devki.
Kita tidak boleh menyerah, Devki.
We must fight.
Kita harus bertarung.
We'll appeal to the High Court.
Kami akan mengajukan banding ke Pengadilan Tinggi.
They will be hanged to death.
Mereka akan digantung sampai mati.
They'll be punished.
Mereka akan dihukum.
Arya is the one
Arya adalah orangnya
who's being punished.
siapa yang dihukum.
Trying to live our lives
Mencoba menjalani hidup kita
with this incident haunting us,
dengan kejadian ini menghantui kita,
nothing can be worse than that.
tidak ada yang lebih buruk dari itu.
I always thought
Saya selalu berpikir
everything will be eventually fine between Arya and me.
semuanya pada akhirnya akan baik-baik saja antara Arya dan aku.
But now it's all over.
Tapi sekarang semuanya sudah berakhir.
My daughter
Anak perempuanku
has gone so far from me
telah pergi begitu jauh dariku
that coming back from there...
bahwa kembali dari sana...
I lost her.
Saya kehilangan dia.
I've lost her, Anand.
Aku telah kehilangan dia, Anand.
I've lost her.
Saya telah kehilangan dia.
You are awake, dear.
Kamu sudah bangun, sayang.
I've decided that
Saya telah memutuskan hal itu
we should go out somewhere.
kita harus pergi ke suatu tempat.
How about that place you suggested?
Bagaimana dengan tempat yang Anda sarankan?
It's alright. But do let me know
Tidak apa-apa.  Tapi beri tahu aku
once you change your mind.
setelah kamu berubah pikiran.
Mom, when will sister come back to school?
Bu, kapan kakak akan kembali ke sekolah?
Very soon.
Secepatnya.
I'm not talking to you. - Okay.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda. - Oke.
Stop bothering me, Mohit.
Berhentilah menggangguku, Mohit.
Your brother just got back. - Bye, mom.
Adikmu baru saja kembali. - Sampai jumpa, ibu.
How many months into pregnancy have you been?
Sudah berapa bulan Anda hamil?
How many months?
Berapa bulan?
How can you allow him back in school?
Bagaimana Anda bisa mengizinkannya kembali ke sekolah?
The court's acquitted him.
Pengadilan membebaskannya.
He's innocent by law.
Dia tidak bersalah menurut hukum.
So you're saying that
Jadi kamu mengatakan itu
my daughter's lying?
putriku berbohong?
I didn't say that.
Saya tidak mengatakan itu.
But I can't take any action against him.
Tapi saya tidak bisa mengambil tindakan apa pun terhadapnya.
What excuse can I give for expelling him?
Alasan apa yang bisa saya berikan untuk mengusirnya?
That the court didn't believe Arya,
Bahwa pengadilan tidak mempercayai Arya,
but we do!
tapi kami melakukannya!
So you won't do anything.
Jadi kamu tidak akan melakukan apa pun.
His parents will sue the school.
Orang tuanya akan menuntut sekolah.
Good morning, ma'am. - Good morning...
Selamat pagi Bu. - Selamat pagi...
Stop calling me constantly. Tell Charles I am coming.
Berhenti meneleponku terus-menerus. Beritahu Charles aku akan datang.
Coming to meet him.
Datang menemuinya.
I'd to skip lectures because of you.
Aku harus bolos kuliah karenamu.
Now hang up and stop bothering me.
Sekarang tutup telepon dan berhenti menggangguku.
A lawyer like Bansal will definitely help our case.
Pengacara seperti Bansal pasti akan membantu kasus kami.
Go for it.
Lakukanlah.
I'll call you later.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Devki, what happened to the car? - It's nothing.
Devki, apa yang terjadi dengan mobilnya? - Ini bukan apa-apa.
Just a small accident. - Accident?
Hanya kecelakaan kecil. - Kecelakaan?
Are you okay? - Yeah, I am fine.
Apakah kamu baik-baik saja? - Ya, aku baik-baik saja.
No wonder you're so late.
Tidak heran kamu sangat terlambat.
Indu also had to leave... - Anand.
Indu juga harus pergi... - Anand.
I cannot teach at that school any longer.
Saya tidak bisa lagi mengajar di sekolah itu.
And we'll shift Priya to another school.
Dan kami akan memindahkan Priya ke sekolah lain.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
He's back in school.
Dia kembali ke sekolah.
Who?
Siapa?
Mohit?
Mohit?
'DK'
'DK'
I suggest you find someone else. He's not a nice guy.
Saya sarankan Anda mencari orang lain. Dia bukan pria yang baik.
What are you saying, DK? - Exactly.
Apa yang kamu katakan, DK? - Tepat.
I wonder if my daughter will ever get married.
Saya ingin tahu apakah putri saya akan menikah.
I know a guy.
Saya kenal seorang pria.
Fresh in the market.
Segar di pasar.
He'll be absolutely right for your daughter.
Dia akan sangat cocok untuk putri Anda.
Look here.
Lihat disini.
Tell me something, Mr DK.
Katakan padaku sesuatu, Pak DK.
Are you a detective or a matchmaker?
Apakah Anda seorang detektif atau pencari jodoh?
Just your well-wisher, Mr Bagga.
Hanya ucapan selamat Anda, Tuan Bagga.
Just a moment.
Sebentar.
Where are you going? - Just check his profile.
Kemana kamu pergi? - Periksa saja profilnya.
Ma'am, where are you going?
Bu, mau kemana?
Please, come in.
Silakan masuk.
I came here by mistake.
Saya datang ke sini secara tidak sengaja.
You're holding my visiting card,
Anda memegang kartu kunjungan saya, dan
and you claim to have come by mistake.
Anda mengaku datang secara tidak sengaja.
How can I be of service?
Bagaimana saya bisa membantu?
I know everything about your case.
Saya tahu segalanya tentang kasus Anda.
The court didn't just make a mistake, they have sinned.
Pengadilan tidak hanya melakukan kesalahan, mereka juga berdosa.
I can feel what you're feeling.
Saya bisa merasakan apa yang Anda rasakan.
No one knows what I am feeling.
Tidak ada yang tahu apa yang saya rasakan.
I may not be a good enough detective to deduce feelings,
Aku mungkin bukan detektif yang cukup baik untuk menyimpulkan perasaan,
but I am a father nevertheless.
tapi bagaimanapun juga aku adalah seorang ayah.
I have a daughter.
Saya punya seorang putri.
She's the same age as your daughter.
Dia seumuran dengan putrimu.
Look at this, she's very beautiful.
Lihat ini, dia sangat cantik.
Thankfully she's taken after her mother.
Untungnya dia diambil setelah ibunya.
I can understand what you're feeling.
Saya bisa mengerti apa yang Anda rasakan.
But don't worry. I am a professional.
Tapi jangan khawatir. Saya seorang profesional.
Client secrecy is my top priority.
Kerahasiaan klien adalah prioritas utama saya.
I swear to God.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
I...
SAYA...
I want information.
Saya ingin informasi.
You'll get it.
Kau akan mendapatkannya.
You'll get the information. But...
Anda akan mendapatkan informasinya.  Tetapi...
From this moment onwards, I don't know you,
Mulai saat ini dan seterusnya, saya tidak
and you don't know me.
mengenal Anda, dan Anda tidak mengenal saya.
'Welcome to Rajiv Chowk Metro Station.'
'Selamat datang di Stasiun Metro Rajiv Chowk.'
'Please stand clear of the door. Thank you.'
'Tolong menjauhlah dari pintu. Terima kasih.'
On Mondays, Baburam gets off early from work.
Pada hari Senin, Baburam pulang kerja lebih awal.
Every Monday night,
Setiap Senin malam,
he sits at the same bar and drinks till it shuts down.
dia duduk di bar yang sama dan minum sampai bar itu tutup.
I don't know whether what I am doing is right or wrong.
Saya tidak tahu apakah yang saya lakukan ini benar atau salah.
It's wrong.
Ini salah.
But doing nothing
Tapi tidak melakukan apa pun
is worse than that.
lebih buruk dari itu.
If you have to choose between wrong and very wrong,
Jika kamu harus memilih antara salah dan sangat salah,
then what will you choose?
lalu apa yang akan kamu pilih?
The address of the bar.
Alamat bilah.
Is the information absolutely correct?
Apakah informasi tersebut sepenuhnya benar?
Have faith in God. He'll fix everything.
Percayalah pada Tuhan. Dia akan memperbaiki segalanya.
God can't be everywhere, Mr DK.
Tuhan tidak bisa ada dimana-mana, Pak DK.
I know.
Aku tahu.
That's why He created mothers.
Itulah sebabnya Dia menciptakan ibu.
It takes only one lifetime to be born as a woman.
Hanya dibutuhkan satu kali seumur hidup untuk terlahir sebagai seorang wanita.
But only after one thousand and eighteen rebirths,
Namun hanya setelah seribu delapan belas kelahiran kembali, barulah
does one get the privilege of being born as a man.
seseorang mendapat hak istimewa untuk terlahir sebagai manusia.
Drunkard!
Pemabuk!
Rubbish! - What?
Sampah!  - Apa?
You're talking rubbish. - You've lost your mind.
Anda berbicara sampah. - Kamu sudah gila.
Get lost. - "Lipstick..."
Enyah.  - "Lipstik..."
"Your waist looks voluptuous."
“Pinggangmu terlihat menggairahkan.”
"Your waist..."
"Pinggangmu..."
Why are you shying away from me?
Mengapa kamu menjauhiku?
Show me your face.
Perlihatkan wajah Anda kepada saya.
Why are you screaming? Where were you the last three days?
Mengapa kamu berteriak? Di mana Anda selama tiga hari terakhir?
Why didn't you come home? I am asking you something.
Kenapa kamu tidak pulang? Saya menanyakan sesuatu padamu.
Who were you sleeping with?
Dengan siapa kamu tidur?
Are you going to answer me? Where were you?
Apakah kamu akan menjawabku? Di mana kamu?
I am asking you! - Shut up!
aku bertanya padamu!  - Diam!
Why did you come back? I even called at your office.
Mengapa kamu kembali? Aku bahkan menelepon ke kantormu.
Where were you for the last four days?
Di mana Anda selama empat hari terakhir?
I had made up my mind to go to the police.
Saya telah memutuskan untuk melapor ke polisi.
Why marry me if this is what you wanted to do?
Mengapa menikah denganku jika ini yang ingin kamu lakukan?
Why are you screaming? I can scream too, you know.
Mengapa kamu berteriak? Aku juga bisa berteriak, lho.
What are you breaking in there?
Apa yang kamu hancurkan di sana?
Will you show your manliness in there?
Maukah kamu menunjukkan kejantananmu di sana?
It's my bad luck.
Ini adalah nasib burukku.
'What's the matter with you'
'Ada apa dengan Anda'
'She called you four times, but you didn't reply.'
'Dia meneleponmu empat kali, tapi kamu tidak menjawab.'
'And also...'
'Dan juga...'
Piyu!
Piyu!
'He was the same security guard'
'Dia adalah penjaga keamanan yang sama'
'who was recently arrested in connection to a gang rape case.'
'yang baru-baru ini ditangkap sehubungan dengan kasus pemerkosaan berkelompok.'
Piyu! - Coming, mom.
Piyu!  - Ayo, ibu.
'A perfect blend of handpicked spices.'
'Perpaduan sempurna dari rempah-rempah pilihan.'
'It is made with the latest method.'
'Itu dibuat dengan metode terbaru.'
'Catch spices.'
'Tangkap rempah-rempah.'
'Every morsel of the food will be aromatic.'
'Setiap potongan makanan akan beraroma harum.'
'The security guard Baburam was acquitted'
'Penjaga keamanan Baburam dibebaskan'
'in the Valentine's Day rape case.'
'dalam kasus pemerkosaan di Hari Valentine.'
'He was found dead in his house, in castrated condition.'
'Dia ditemukan tewas di rumahnya, dalam kondisi dikebiri.'
'According to sources, he was missing for four days'
'Menurut sumber, dia hilang selama empat hari'
'and he was last seen on Monday night at Vishwakarma bar.'
'dan dia terakhir terlihat pada Senin malam di bar Vishwakarma.'
"The morning is young."
“Pagi masih muda.”
"If you are upset"
"Jika kamu kesal"
"with the morning,"
"dengan pagi hari,"
"you'll be broken."
"kamu akan hancur."
"It will be difficult to be forgiven."
“Akan sulit untuk dimaafkan.”
This is definitely revenge.
Ini jelas merupakan balas dendam.
No, sir. They are decent people.
Tidak pak.  Mereka adalah orang-orang yang baik.
Really? - Yes, sir.
Benar-benar?  - Ya pak.
How can I help you?
Apa yang bisa saya bantu?
You must have heard what happened with Baburam.
Anda pasti sudah mendengar apa yang terjadi dengan Baburam.
He deserved whatever happened to him.
Dia pantas menerima apa pun yang terjadi padanya.
The problem is, Mr Anand, that this is no coincidence.
Masalahnya, Pak Anand, ini bukan suatu kebetulan.
It was deliberate.
Itu memang disengaja.
The question is who... - I wish it was me.
Pertanyaannya adalah siapa... - Kuharap itu aku.
My deputy Rashid...
Wakilku Rasyid...
Even he believes this is revenge.
Bahkan dia yakin ini adalah balas dendam.
But I said...
Tapi aku bilang...
It can't be you. You're decent people.
Itu tidak mungkin kamu. Anda adalah orang-orang baik.
Decent but not stupid!
Layak tapi tidak bodoh!
You're suspecting me!
Anda mencurigai saya!
You think I did it!
Anda pikir saya yang melakukannya!
I think a man's capable of doing anything when he's angry.
Saya pikir seorang pria mampu melakukan apa saja ketika dia sedang marah.
Yes, I am angry.
Ya, saya marah.
But I still have faith.
Tapi aku masih punya keyakinan.
That we will get justice.
Bahwa kita akan mendapatkan keadilan.
Nice to hear that.
Baik untuk mendengar bahwa.
I shall leave.
saya akan pergi.
Sorry for bothering you.
Maaf mengganggumu.
Keep an eye on him. - Yes, sir.
Awasi dia.  - Ya pak.
This is his new series.
Ini adalah seri barunya.
It's an interesting take.
Ini adalah pandangan yang menarik.
We're in a gallery. Take off your sunglasses.
Kami berada di galeri. Lepaskan kacamata hitam Anda.
People will laugh at you.
Orang-orang akan menertawakanmu.
I never leave home without my mother's blessings
Saya tidak pernah meninggalkan rumah
and my sunglasses.
tanpa restu ibu dan kacamata hitam saya.
Did you get the information I asked for?
Apakah Anda mendapatkan informasi yang saya minta?
"Tormenting images."
"Gambar yang menyiksa."
Yes.
Ya.
I think it belongs to an elephant.
Saya pikir itu milik seekor gajah.
It's a pen drive.
Ini adalah pen drive.
I've already sent you a message
Saya sudah mengirimi Anda pesan
with the procedure for disabling CCTV.
berisi prosedur menonaktifkan CCTV.
You can see it later.
Anda bisa melihatnya nanti.
Leave five minutes after I do.
Biarkan lima menit setelah saya melakukannya.
Stay here for a while and appreciate this painting.
Tinggallah di sini sebentar dan hargai lukisan ini.
What is this painting about?
Tentang apa lukisan ini?
It's when Draupadi washed her tresses
Saat itulah Drupadi membasuh
with Dushashan's blood.
rambutnya dengan darah Dushashan.
Look around you.
Lihatlah sekelilingmu.
This artist's theme is 'Mahabharata'.
Tema artis ini adalah 'Mahabharata'.
The oldest revenge story.
Kisah balas dendam tertua.
Where is Draupadi?
Di manakah lokasi Drupadi?
It's modern art.
Ini adalah seni modern.
"Come out of this painting."
"Keluarlah dari lukisan ini."
I could've made this painting by spitting after having a 'paan'.
Saya bisa saja membuat lukisan ini dengan meludah setelah 'paan'.
Unbelievable! If you get it, it's art.
Sulit dipercaya! Jika Anda mendapatkannya, itu adalah seni.
If you don't, it's modern art.
Jika tidak, itu adalah seni modern.
Excuse me. - Yes, sir. How can I help you?
Permisi. - Ya pak.  Apa yang bisa saya bantu?
How much for this red canvas?
Berapa harga kanvas merah ini?
5 million. - 5 million?
5 juta.  - 5 juta?
Yes, sir. It's already sold out.
Ya pak.  Sudah terjual habis.
Did you receive payment? - Yes.
Apakah Anda menerima pembayaran? - Ya.
Draupadi.
Drupadi.
'Charles Deewan.'
'Charles Deepan.'
'The only son of an Indian father and a British mother.'
'Putra satu-satunya dari ayah orang India dan ibu orang Inggris.'
'His parents are no more, but they left everything for him.'
'Orangtuanya sudah tiada, tapi mereka meninggalkan segalanya untuknya.'
'He lives all alone in Bungalow 11,'
'Dia tinggal sendirian di Bungalow 11,'
'Green Field society, Greater Noida.'
'Masyarakat Lapangan Hijau, Noida Besar.'
'He's a partner in a nightclub.'
'Dia adalah partner di klub malam.'
'And every Saturday night, he parties at that club.'
"Dan setiap Sabtu malam, dia berpesta di klub itu."
'His servant also takes an off on Saturday night.'
'Pelayannya juga libur pada Sabtu malam.'
'He returns on Sunday morning.'
"Dia kembali pada hari Minggu pagi."
'And his cousin, Mohit Chadha, also known as Bunty.'
"Dan sepupunya, Mohit Chadha, juga dikenal sebagai Bunty."
'Both his parents are pilots'
'Kedua orang tuanya adalah pilot'
'and they often travel.'
'dan mereka sering bepergian.'
'So he spends most of his time with his cousin Charles.'
"Jadi dia menghabiskan sebagian besar waktunya bersama sepupunya Charles."
'Both of them frequently visit each other's home.'
'Keduanya sering mengunjungi rumah masing-masing.'
'Charles always has a spare key to Mohit's house at his home.'
'Charles selalu punya kunci cadangan rumah Mohit di rumahnya.'
'Charles Deewan is a fitness freak.'
'Charles Deewan adalah penggila kebugaran.'
'From whey protein to carotene, he takes every supplement.'
'Dari protein whey hingga karoten, dia mengonsumsi setiap suplemen.'
'Let me know if there's any other information you want.'
'Beri tahu saya jika ada informasi lain yang Anda inginkan.'
'Well then... Okay.'
'Kalau begitu... Oke.'
So what's the problem?
Jadi apa masalahnya?
Can't you get a single date for an appeal?
Tidak bisakah Anda mendapatkan satu tanggal pun untuk mengajukan banding?
I don't think you're interested in this case any longer.
Saya rasa Anda tidak lagi tertarik dengan kasus ini.
Hold on.
Tunggu.
Where are you going? - We're out of groceries.
Kemana kamu pergi? - Kami kehabisan bahan makanan.
I'll be late.
Saya akan terlambat.
Yes, sir... - Also, need to see the tailor.
Ya, Pak... - Juga, perlu menemui penjahitnya.
I don't care if there are other cases pending.
Saya tidak peduli jika ada kasus lain yang menunggu keputusan.
Now don't give me excuses, please.
Sekarang, tolong jangan beri saya alasan.
'Sir, he's still at home.'
'Tuan, dia masih di rumah.'
Do not lose sight of him, Rashid.
Jangan lupakan dia, Rashid.
No chance, sir.
Tidak mungkin, Pak.
I haven't gone home for three days myself.
Saya sendiri belum pulang selama tiga hari.
I think he's very decent.
Menurutku dia sangat baik.
It's been six days.
Sudah enam hari.
Home to his office, to and fro, that's all he does.
Pulang ke kantornya, kesana kemari, hanya itu yang dilakukannya.
He never even jumps a signal, even at night.
Dia bahkan tidak pernah memberikan sinyal, bahkan di malam hari.
He's a law-abiding citizen. - I asked you to keep an eye.
Dia adalah warga negara yang taat hukum. - Aku memintamu untuk mengawasi.
I didn't ask for your opinion.
Saya tidak meminta pendapat Anda.
Sorry, sir.
Maaf pak.
Can you open it? - Yes, ma'am.
Bisakah kamu membukanya? - Ya Bu.
The gardener...
Tukang kebun...
I've told him a thousand times
Aku sudah memberitahunya ribuan kali
not to leave it here.
untuk tidak meninggalkannya di sini.
The children can trip over.
Anak-anak bisa tersandung.
It's open.
Itu terbuka.
Come on. - Here you go.
Ayo.  - Ini dia.
The children will be home soon.
Anak-anak akan segera pulang.
Keep this money. Let's go.
Simpan uang ini.  Ayo pergi.
It's okay, ma'am. - Here you go, mister.
Tidak apa-apa, Bu. - Ini dia, tuan.
Thank you.
Terima kasih.
"This is a spark."
"Ini adalah percikan."
"Who will it burn?"
"Siapa yang akan terbakar?"
"The scream hidden in your heart, who does it call out to?"
“Jeritan yang tersembunyi di hatimu, memanggil siapa?”
"You've torched my life."
"Kau telah menghancurkan hidupku."
"You die daily..." - Yes, come on!
"Kamu mati setiap hari..." - Ya, ayolah!
"Who do you make?"
"Siapa yang kamu buat?"
"Who knew."
"Siapa yang tahu."
"There would be a storm."
"Akan ada badai."
"How will you extinguish the fire?"
"Bagaimana caramu memadamkan apinya?"
"Love asks me for a reason.." - Yes!
"Cinta menanyakan alasanku.." - Ya!
"You're my courage."
"Kamu adalah keberanianku."
Yes!
Ya!
"This is a spark."
"Ini adalah percikan."
"Who will it burn?"
"Siapa yang akan terbakar?"
Sir?
Pak?
Hello?
Halo?
Who's this?
Siapa ini?
What happened to Charles?
Apa yang terjadi dengan Charles?
What?
Apa?
Which hospital?
Rumah sakit mana?
Where to, ma'am?
Ke mana, Bu?
Hello? Yes, I'm just downstairs.
Halo?  Ya, aku ada di bawah.
I'm coming up.
saya datang.
Ma'am, who do you want to meet? - Yes.
Bu, siapa yang ingin Anda temui? - Ya.
Yes? - Who do you want to meet?
Ya? - Siapa yang ingin kamu temui?
Mukesh Chabbra, 20-C. I'm coming. - I see.
Mukesh Chabbra, 20-C.  Saya datang. - Jadi begitu.
Ma'am, your name? - Mrs Mathur.
Nyonya, nama Anda? - Nyonya Mathur.
Fine, go. - Thank you.
Baiklah, pergilah. - Terima kasih.
What's wrong with him?
Kenapa dia?
It's a case of poisoning, sir.
Ini kasus keracunan, Pak.
I never took my eyes off him, sir.
Saya tidak pernah mengalihkan pandangan darinya, Pak.
What's the poison?
Apa racunnya?
It's cyanide, sir.
Itu sianida, Pak.
Made from apple seeds. - Apple seeds?
Terbuat dari biji apel. - Biji apel?
Wait.
Tunggu.
Reports say that Apple seeds contain cyanide.
Laporan menyebutkan bahwa biji apel mengandung sianida.
It only takes 1.5 grams to kill a human.
Hanya dibutuhkan 1,5 gram untuk membunuh manusia.
And apple seeds contain 0.6 milligrams.
Dan biji apel mengandung 0,6 miligram.
At the moment he's paralyzed.
Saat ini dia lumpuh.
But the doctors are surprised about how he survived!
Namun para dokter terkejut bagaimana dia bisa selamat!
Wait.
Tunggu.
We've found traces of protein shake and apple seeds
Kami menemukan jejak protein shake dan
from his mouth and food pipe.
biji apel dari mulut dan pipa makanannya.
Charles. - Is that what he ate last?
Charles. - Itukah yang terakhir dia makan?
Yes, sir, and we've also collected evidence from his home.
Ya, Pak, dan kami juga sudah mengumpulkan bukti dari rumahnya.
Who did this to you, Charles?
Siapa yang melakukan ini padamu, Charles?
And... - I think it's not the father.
Dan... - Menurutku itu bukan ayahnya.
I think someone else is involved.
Saya pikir ada orang lain yang terlibat.
I am asking you!
aku bertanya padamu!
He can't speak.
Dia tidak bisa berbicara.
Now!
Sekarang!
"This is a spark."
"Ini adalah percikan."
"Who will it burn?"
"Siapa yang akan terbakar?"
"The scream hidden in your heart, who does it call out to?"
“Jeritan yang tersembunyi di dalam hatimu, memanggil siapa?”
Hello?
Halo?
Yes.
Ya.
Fire?
Api?
You should've checked first. - Even I heard the alarm, sir.
Seharusnya kamu memeriksanya terlebih dahulu. - Bahkan aku mendengar alarmnya, Pak.
Look the police are here.
Lihat polisi ada di sini.
What's wrong? - It was a false alarm, sir.
Apa yang salah? - Itu adalah alarm palsu, Pak.
We checked the entire building. There's no fire anywhere.
Kami memeriksa seluruh bangunan. Tidak ada api di mana pun.
That was a close shave, mister.
Hampir saja, Pak.
Mom and dad would've killed me.
Ibu dan ayah akan membunuhku.
You can go. There's no fire, sir.
Anda bisa pergi.  Tidak ada api, Pak.
We'll put it out even if there is no fire.
Kami akan memadamkannya meskipun tidak ada api.
Let's go upstairs.
Ayo naik ke lantai atas.
Rashid. - Yes, sir.
Rasyid.  - Ya pak.
Find out what set off the alarm. - Okay, sir.
Cari tahu apa yang memicu alarm. - Oke, Pak.
Check everything. Bedroom and kitchen too.
Periksa semuanya. Kamar tidur dan dapur juga.
You wasted your time once before, and you're doing it again.
Anda menyia-nyiakan waktu Anda sekali sebelumnya, dan Anda melakukannya lagi.
What are you looking for?
Apa yang sedang Anda cari?
I said it's a false alarm.
Saya bilang itu alarm palsu.
Are you looking for a buried treasure?
Apakah Anda mencari harta karun yang terpendam?
Go find the one who poisoned my cousin... - Shut up!
Cari orang yang meracuni sepupuku... - Diam!
Otherwise, I'll throw you out of the window.
Kalau tidak, aku akan melemparmu keluar jendela.
It's just the bathroom. - Nature calls the police too.
Itu hanya kamar mandi. - Alam juga memanggil polisi.
So this is what was going on here.
Jadi inilah yang terjadi di sini.
Search properly, Rashid.
Cari dengan benar, Rashid.
I want all his drugs in front of me.
Saya ingin semua obatnya ada di depan saya.
Yes, sir. - Sir, this isn't mine.
Ya pak. - Pak, ini bukan milikku.
My dad sometimes...
Ayahku terkadang...
Sir, look. - Sorry sir.
Tuan, lihat.  - Maaf pak.
Honestly, sir, this isn't mine.
Sejujurnya, Pak, ini bukan milik saya.
Where did it come from? - Cyanide was made here.
Dari mana asalnya? - Sianida dibuat di sini.
Enough to kill an elephant. - What are you saying, sir?
Cukup untuk membunuh seekor gajah. - Apa yang kamu katakan, tuan?
Where were you last night?
Di mana kau tadi malam?
At home, sir. Darn it!
Di rumah, Pak.  Sialan!
Isn't this your laptop?
Bukankah ini laptopmu?
Yeah... - Look at this, sir.
Ya... - Lihat ini, Pak.
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
He researched last night. - Yes, sir.
Dia meneliti tadi malam. - Ya pak.
Son of a gun! It's been ages since we had such a solid case.
Dasar anak pistol!  Sudah lama sekali kita tidak mempunyai kasus yang begitu kuat.
Take all this into evidence. - Yes, sir.
Jadikan semua ini sebagai bukti. - Ya pak.
Arrest him. - Come on.
Tangkap dia.  - Ayo.
Wait! What for?
Tunggu!  Untuk apa?
Attempt to murder. - He's my cousin, like a brother!
Mencoba membunuh. - Dia adalah sepupuku, seperti saudara laki-laki!
Why would I murder him?
Mengapa saya harus membunuhnya?
Maybe you were scared that one of you might turn a state witness.
Mungkin Anda takut salah satu dari Anda akan menjadi saksi negara.
Come on.
Ayo.
Please. - Come on.
Silakan.  - Ayo.
You know I haven't done anything. - Come on!
Kamu tahu, aku belum melakukan apa pun. - Ayo!
Arya...
Arya...
Arya, my dear, are you okay?
Arya sayangku, kamu baik-baik saja?
Dear...
Sayang...
Sorry.
Maaf.
He was my best student.
Dia adalah murid terbaikku.
How did this happen, Charles?
Bagaimana ini bisa terjadi, Charles?
How?
Bagaimana?
How did it happen?
Bagaimana hal itu terjadi?
"This is a spark."
"Ini adalah percikan."
"Who will it burn?"
"Siapa yang akan terbakar?"
What happened to my daughter that night
Apa yang terjadi pada putriku malam itu
happens every night.
terjadi setiap malam.
After today,
Setelah hari ini,
even you will never forget that night.
bahkan kamu tidak akan pernah melupakan malam itu.
You will think about that night every day
Anda akan memikirkan malam itu setiap hari
and regret it.
dan menyesalinya.
What were you guys screaming that night?
Apa yang kalian teriakkan malam itu?
'Call your mom.'
'Hubungi ibumu.'
Here's her mom.
Ini ibunya.
I'll call you back, okay?
Aku akan meneleponmu kembali, oke?
What happened to him?
Apa yang terjadi padanya?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
He got emotional seeing me. - Are you okay?
Dia menjadi emosional melihatku. - Apakah kamu baik-baik saja?
I shall leave. Get well soon, Charles.
saya akan pergi. Semoga cepat sembuh, Charles.
"The dreams shattered."
"Mimpi itu hancur."
"It will be difficult to be forgiven."
“Akan sulit untuk dimaafkan.”
Yes, the meeting's on schedule. Of course.
Ya, pertemuannya sesuai jadwal. Tentu saja.
Vinay, please be there on time.
Vinay, harap datang tepat waktu.
I'm getting in the car. 15 minutes.
Saya masuk ke dalam mobil.  15 menit.
'Dad, you look handsome today.'
'Ayah, kamu terlihat tampan hari ini.'
'Ask for whatever you want.'
'Mintalah apa pun yang kamu inginkan.'
"Let's go somewhere far."
“Ayo pergi ke suatu tempat yang jauh.”
'I will get the bookings done. I love you, my dear.'
'Saya akan menyelesaikan pemesanannya. Aku cinta kamu sayangku.'
"Let's go somewhere far."
“Ayo pergi ke suatu tempat yang jauh.”
'I love you too.'
'Aku pun mencintaimu.'
Bye, mom. - Bye.
Sampai jumpa, ibu. - Selamat tinggal.
Hello, Mrs Sabarwal. How are you?
Halo, Ny. Sabarwal.  Apa kabarmu?
What brings you here at the school?
Apa yang membawamu ke sini di sekolah?
Is everything okay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Of course, I just came to meet you.
Tentu saja, aku datang untuk menemuimu.
Yes, tell me. What is it?
Iya katakan padaku.  Apa itu?
I need your signature.
Aku butuh tanda tanganmu.
What for? - Well...
Untuk apa?  - Dengan baik...
The forensic lab wants to dispose of Arya's samples.
Laboratorium forensik ingin membuang sampel Arya.
If you want to get them examined by your own doctors,
Jika Anda ingin memeriksakannya ke dokter Anda sendiri,
then this is your last chance.
maka ini adalah kesempatan terakhirmu.
Dispose them.
Buang mereka.
I need you to sign this.
Aku ingin kamu menandatangani ini.
Sure.
Tentu.
Oh, I'm sorry.
Maafkan aku.
Just one second.
Hanya satu detik.
Are you looking for these?
Apakah Anda mencari ini?
Do you also
Apakah kamu juga
wear the same kind of glasses? - Of course not!
memakai kacamata yang sama? - Tentu saja tidak!
I can see everything clearly.
Saya bisa melihat semuanya dengan jelas.
Here, your pen.
Ini, penamu.
The fourth guy, Jagan Singh.
Orang keempat, Jagan Singh.
He's a hard-core criminal. Very dangerous.
Dia adalah penjahat kelas berat. Sangat berbahaya.
If I had two daughters, I would never go after him.
Jika saya mempunyai dua anak perempuan, saya tidak akan pernah mengejarnya.
Why are you telling me?
Mengapa kamu memberitahuku?
Because he's the only one left.
Karena hanya dia yang tersisa.
Believe it or not, but...
Percaya atau tidak, tapi...
When the court acquits the guilty, it makes my blood boil.
Saat pengadilan membebaskan orang yang bersalah, darahku mendidih.
I believe you. - Then believe this too.
Aku percaya kamu. - Kalau begitu percayalah ini juga.
When someone does my work for me,
Ketika seseorang melakukan pekerjaan saya untuk saya,
that too makes me very angry.
itu juga membuatku sangat marah.
I must go, I'm getting late. - You may go, Mrs Sabarwal.
Aku harus pergi, aku sudah terlambat. - Anda boleh pergi, Nyonya Sabarwal.
But the moment I find evidence, I will arrest you.
Tapi begitu saya menemukan bukti, saya akan menangkap Anda.
Excuse me.
Permisi.
What's wrong? You can't believe it either, right?
Apa yang salah? Anda juga tidak percaya, kan?
Charles can die anytime and then Mohit will be charged with murder.
Charles bisa mati kapan saja dan kemudian Mohit akan didakwa melakukan pembunuhan.
Does Arya know?
Apakah Arya tahu?
I don't know.
Saya tidak tahu.
But she told me that she wanted to go on a holiday.
Tapi dia bilang padaku bahwa dia ingin pergi berlibur.
That's really great. - Yes, read the whole thing.
Itu sangat bagus. - Ya, baca semuanya.
Lots of work to do. Bookings are to be done.
Banyak pekerjaan yang harus dilakukan. Pemesanan harus dilakukan.
I'll get to work, okay?
Saya akan mulai bekerja, oke?
Anand. - Yes.
Ananda.  - Ya.
I want to share something... - You are worried about Arya?
Aku ingin berbagi sesuatu... - Kamu mengkhawatirkan Arya?
She's recovering.
Dia sedang dalam masa pemulihan.
Everything's getting back to normal.
Semuanya kembali normal.
We'll have the best family vacation ever.
Kami akan mendapatkan liburan keluarga terbaik yang pernah ada.
I am so excited, so happy.
Saya sangat bersemangat, sangat bahagia.
But I...
Tetapi saya...
This is a new beginning. It's what we've been waiting for.
Ini adalah awal yang baru. Ini adalah apa yang kami tunggu-tunggu.
"In this world"
"Di dunia ini"
"people tend to get deceived."
"orang cenderung tertipu."
You sing really well.
Kamu bernyanyi dengan sangat baik.
I always wanted to be a singer like my mother.
Saya selalu ingin menjadi penyanyi seperti ibu saya.
Was she a singer too? - No.
Apakah dia juga seorang penyanyi? - TIDAK.
She also wanted to be one.
Dia juga ingin menjadi salah satunya.
Let's get to the point.
Mari kita langsung ke intinya.
It'll take some time. Jagan is missing.
Ini akan memakan waktu. Jagan hilang.
I even visited his hometown. His father passed away.
Saya bahkan mengunjungi kampung halamannya. Ayahnya meninggal.
He didn't show up.
Dia tidak muncul.
The police are getting suspicious.
Polisi semakin curiga.
Please hurry up.
Tolong cepat sedikit.
By the time you return from your vacations,
Pada saat Anda kembali dari liburan Anda,
you'll have all the details about Jagan.
Anda akan mendapatkan semua detail tentang Jagan.
With the grace of God, everything will be fine.
Dengan rahmat Tuhan, semuanya akan baik-baik saja.
I have my resources.
Saya memiliki sumber daya saya.
Mr DK.
Pak DK.
Thank you.
Terima kasih.
Hail Lord Shiva.
Salam Dewa Siwa.
You want me to set you up?
Anda ingin saya menjebak Anda?
- Hail Lord Shiva.
- Salam Dewa Siwa.
Do you know who I am?
Tahukah kamu siapa saya?
Who doesn't know you, sir?
Siapa yang tidak mengenal Anda, Pak?
How about a cup of tea?
Bagaimana dengan secangkir teh?
No, sir. I have acidity.
Tidak pak.  Saya memiliki keasaman.
Acidity? The tea served in my station is quite sweet.
Keasaman?  Teh yang disajikan di stasiun saya cukup manis.
I also have diabetes.
Saya juga menderita diabetes.
Really? - Yes, sir.
Benar-benar?  - Ya pak.
Then how about some black coffee?
Lalu bagaimana dengan kopi hitam?
Then, let's have some tea. - That's more like it.
Kalau begitu, ayo kita minum teh. - Itu lebih seperti itu.
What are you two planning?
Apa yang kalian berdua rencanakan?
Who, sir?
Siapa, Pak?
Speak up. What was your plan?
Angkat bicara.  Apa rencanamu?
Because what you're doing is not the solution.
Karena apa yang Anda lakukan bukanlah solusi.
I'm saying this for your own good.
Saya mengatakan ini demi kebaikan Anda sendiri.
What were you telling Devki? - Devki, who?
Apa yang kamu katakan pada Devki? - Devki, siapa?
I don't know any Devki, sir. Swear on Lord Shiva.
Saya tidak kenal satu pun Devki, Pak. Bersumpah demi Dewa Siwa.
Rashid.
Rasyid.
Rashid, get the stick. - Stick?
Rashid, ambil tongkatnya. - Tongkat?
Yes, sir.
Ya pak.
What for? What have I done to get punished?
Untuk apa?  Apa yang telah saya lakukan hingga mendapat hukuman?
Who is this, Matthew? - Mr Rathore, sir!
Siapa ini, Matius? - Tuan Rathore, tuan!
I am Daya Shankar Kapoor, but you can call me DK in short.
Saya Daya Shankar Kapoor, tapi singkatnya Anda bisa memanggil saya DK.
I am the best detective in Dariyaganj area. Tell him.
Saya detektif terbaik di daerah Dariyaganj.  Katakan padanya.
Sir, we're investigating the gang rape case.
Pak, kami sedang menyelidiki kasus pemerkosaan berkelompok.
How is he connected? - I've seen him with Devki.
Bagaimana dia terhubung? - Aku pernah melihatnya bersama Devki.
These two are definitely planning something... - Devki?
Keduanya pasti merencanakan sesuatu... - Devki?
The victim's mother?
Ibu korban?
Yes, sir.
Ya pak.
Come out for a minute.
Keluarlah sebentar.
Forgive me, Lord.
Maafkan saya, Tuhan.
It can't be anyone else, sir.
Tidak mungkin orang lain, Pak.
What proof do you have?
Bukti apa yang Anda punya?
I don't have any goddamn proof.
Saya tidak punya bukti apa pun.
If the word gets out to the media,
Jika berita itu sampai ke media,
then we'll be facing harassment charges.
maka kita akan menghadapi tuduhan pelecehan.
I'll be retiring soon.
Saya akan segera pensiun.
I don't want any kind of stress, Matthew.
Saya tidak ingin stres apa pun, Matthew.
Sir, I just need a few days. - Let him go.
Pak, saya hanya butuh beberapa hari. - Biarkan dia pergi.
Report to my cabin. I've a more important case for you.
Laporkan ke kabin saya.  Saya punya kasus yang lebih penting untuk Anda.
Forget him. - You tell me.
Lupakan dia. - Kamu beritahu aku.
Will you do it? - Yes, I will.
Maukah kamu melakukannya? - Ya saya akan.
I have...
Saya memiliki...
"This moon and the moonlit night."
"Bulan ini dan malam yang diterangi cahaya bulan."
"Listen to my heart's tale."
"Dengarkan kisah hatiku."
Mohit, visiting time.
Mohit, waktu berkunjung.
Oh no!
Oh tidak!
Just ruined all my fun.
Hancurkan semua kesenanganku.
Hey pretty boy, come back soon.
Hai anak cantik, segera kembali.
I'm waiting for you.
Aku menunggumu.
He'll have to pay up at any cost.
Dia harus membayar berapapun biayanya.
I go there every day, but he doesn't relent.
Saya pergi ke sana setiap hari, tapi dia tidak mengalah.
Have the other guys paid up? - Not yet.
Apakah yang lain sudah membayar? - Belum.
Jagan, you?
Jagan, kamu?
What's wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
I'll meet you after you get released.
Aku akan menemuimu setelah kamu dibebaskan.
What's wrong with you? Why are you walking like that?
Apa yang salah denganmu? Kenapa kamu berjalan seperti itu?
Nothing. - What?
Tidak ada apa-apa.  - Apa?
It's nothing.
Ini bukan apa-apa.
Sorry.
Maaf.
Jagan, please get me out of here.
Jagan, tolong keluarkan aku dari sini.
Find out who's behind all this. - Shut up!
Cari tahu siapa dalang di balik semua ini. - Diam!
First, you poisoned Charles,
Pertama, Anda meracuni Charles, dan
and now you're begging me for help.
sekarang Anda memohon bantuan saya.
Why would I poison him when everything was going fine?
Mengapa saya meracuninya ketika semuanya baik-baik saja?
He's my cousin.
Dia adalah sepupuku.
I've never sliced an apple in my life.
Saya belum pernah mengiris apel seumur hidup saya.
How can I make cyanide?
Bagaimana cara membuat sianida?
Think about it.
Pikirkan tentang itu.
I've given this some thought.
Saya telah memikirkan hal ini.
Someone's trying to frame all of us.
Seseorang mencoba menjebak kita semua.
And you're their next target.
Dan Anda adalah target mereka selanjutnya.
Where are you going? Jagan!
Kemana kamu pergi?  Jagan!
Jagan, please get me out of here.
Jagan, tolong keluarkan aku dari sini.
Jagan!
Jagan!
Get me out of here, please!
Tolong keluarkan aku dari sini!
Let go!
Berangkat!
Jagan!
Jagan!
Sir,
Pak,
I don't know what to say.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Whoever did this to you
Siapa pun yang melakukan ini padamu
won't survive.
tidak akan bertahan.
Can you give me a hint?
Bisakah Anda memberi saya petunjuk?
Mo... - What?
Mo... - Apa?
Mo... Mohit?
Mo... Mohit?
Mohit can never do this. That boy is a dimwit!
Mohit tidak pernah bisa melakukan ini. Bocah itu tolol!
He's only good for taking a puff and passing out.
Dia hanya pandai mengambil isapan dan pingsan.
I just met him. He was in pain.
Saya baru saja bertemu dengannya.  Dia kesakitan.
Yes.
Ya.
Tell me something.
Katakan sesuatu padaku.
Mo...
Mo...
Ma...
Bu...
I'll make that person's life miserable!
Aku akan membuat hidup orang itu sengsara!
At least, tell me his name. Who is it?
Setidaknya, beri tahu aku namanya. Siapa ini?
Mom. - Mom?
Mama.  - Mama?
Whose mom?
Ibu siapa?
'Call your mom?'
'Telepon ibumu?'
That girl's mother.
Ibu gadis itu.
That girl's mom did so much.
Ibu gadis itu melakukan banyak hal.
Sir! Girl!
Pak!  Gadis!
Nurse! Doctor! Sir!
Perawat!  Dokter!  Pak!
Who are you?
Siapa kamu?
How did you get in?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Where is Mr Sabarwal?
Dimana Pak Sabarwal?
He's out of town. But who are you?
Dia sedang berada di luar kota.  Tapi siapa kamu?
I'm his friend.
Saya temannya.
Friend.
Teman.
Hail Lord Shiva.
Salam Dewa Siwa.
Yes, my dear.
Ya, sayang.
Actually, dear, I was busy all night.
Sebenarnya sayang, aku sibuk sepanjang malam.
Yes, sorry.
Ya maaf.
Yes, we'll have lunch together.
Ya, kita akan makan siang bersama.
Ask your mom to make some salad as well. Okay?
Minta ibumu untuk membuatkan salad juga.  Oke?
Pick up the phone, ma'am.
Angkat teleponnya, Bu.
Hello?
Halo?
Hello. - Hurry up, mom. Arya and dad are waiting, come on.
Halo. - Cepatlah, ibu.  Arya dan ayah sudah menunggu, ayo.
Hurry up. - Hello?
Ayo cepat.  - Halo?
Tell me, Sherlock.
Katakan padaku, Sherlock.
You have been following me from the teacher's house.
Anda telah mengikuti saya dari rumah guru.
You've been making a number of calls.
Anda telah melakukan beberapa panggilan.
Who are you? What do you want?
Siapa kamu?  Apa yang kamu inginkan?
School teacher. - School teacher?
Guru sekolah.  - Guru sekolah?
Then go and look in a school. This is my office.
Lalu pergi dan cari di sekolah. Ini kantorku.
You hit me hard.
Kamu memukulku dengan keras.
Where I come from,
Darimana saya berasal,
no one gets a second chance.
tidak ada yang mendapat kesempatan kedua.
I don't care where you come from or where you go.
Saya tidak peduli dari mana Anda berasal atau ke mana Anda pergi.
We'll soon find out. Now, do you know?
Kami akan segera mengetahuinya. Sekarang, tahukah kamu?
What's the password, sir?
Passwordnya apa ya pak?
Give me your thumb.
Berikan aku ibu jarimu.
You're invading my personal documents.
Anda menyerang dokumen pribadi saya.
I'll have you arrested under section 378... - Quiet.
Aku akan menangkapmu berdasarkan pasal 378... - Tenang.
I won't stay quiet.
Saya tidak akan tinggal diam.
You remember that.
Anda ingat itu.
Hello, Johnson Cottage.
Halo, Pondok Johnson.
Can I speak to Mrs Sabarwal?
Bisakah saya berbicara dengan Ny. Sabarwal?
'They went out on sightseeing.'
“Mereka pergi jalan-jalan.”
Thank you.
Terima kasih.
Johnson Cottage?
Pondok Johnson?
That's where she is staying, right?
Di situlah dia tinggal, kan?
Now that you know, take my advice.
Sekarang setelah Anda mengetahuinya, ikuti saran saya.
Surrender yourself.
Menyerahkan dirimu.
I am not the kind of man
Saya bukan tipe pria seperti itu
that gets intimidated by a woman.
yang diintimidasi oleh seorang wanita.
Man?
Pria?
You think you're a man?
Kamu pikir kamu laki-laki?
Men don't rape, you swine!
Laki-laki tidak memperkosa, dasar babi!
Yes, dino-swine.
Ya, babi dino.
Dino-swine?
Dino-babi?
You idiot, it's not dino-swine.
Dasar bodoh, ini bukan babi dino.
It's a dinosaur.
Itu adalah dinosaurus.
You're going to die at the hands of that teacher.
Anda akan mati di tangan guru itu.
You should learn...
Kamu harus belajar...
Learn some English before you die. Say it, dinosaur...
Pelajari sedikit bahasa Inggris sebelum Anda mati.  Katakan saja, dinosaurus...
Say it, dinosaur.
Katakan saja, dinosaurus.
Say dinosaur.
Katakanlah dinosaurus.
'I have a daughter, she's the same age as your daughter.'
'Aku punya seorang putri, dia seumuran dengan putrimu.'
'I can feel what you're feeling.'
'Aku bisa merasakan apa yang kamu rasakan.'
"The sun has spread its arms"
"Matahari telah merentangkan tangannya"
"and opened new paths."
"dan membuka jalan baru."
"May the light reflect on your lips."
“Semoga cahaya terpantul di bibirmu.”
"And you inch closer to your joys."
"Dan kamu semakin dekat dengan kebahagiaanmu."
"O sweetheart, for your happiness,"
"Wahai sayang, demi kebahagiaanmu,"
"the candles burn all day."
"lilin menyala sepanjang hari."
"O sweetheart, for you,"
"Wahai sayang, untukmu,"
"even the angels pray."
"bahkan para malaikat pun berdoa."
"As you take one step ahead at a time,"
"Saat Anda melangkah maju selangkah demi selangkah,"
"the void gets filled."
"kekosongan itu terisi."
"And you welcome new life with open arms."
“Dan Anda menyambut kehidupan baru dengan tangan terbuka.”
"With the dreams filled in your eyes."
"Dengan mimpi yang terisi di matamu."
"O sweetheart, for you,"
"Wahai sayang, untukmu,"
"I wish to erase every regret."
"Saya ingin menghapus setiap penyesalan."
"O sweetheart, for your happiness,"
"Wahai sayang, demi kebahagiaanmu,"
"the candles burn all day."
"lilin menyala sepanjang hari."
"I never let tears trickle down my chin."
"Aku tidak pernah membiarkan air mata menetes di daguku."
"We'll usher in a new world of joy."
“Kami akan mengantarkan dunia baru yang penuh kegembiraan.”
"All that one needs to live."
“Semua yang dibutuhkan seseorang untuk hidup.”
"That's you and me."
"Itu kamu dan aku."
"O sweetheart, for your happiness,"
"Wahai sayang, demi kebahagiaanmu,"
"the candles burn all day."
"lilin menyala sepanjang hari."
"O sweetheart, for you,"
"Wahai sayang, untukmu,"
"even the angels pray."
"bahkan para malaikat pun berdoa."
Sir, DK's family. Wife and daughter.
Pak, keluarga DK. Istri dan anak perempuan.
Dad!
Ayah!
It's been approximately 2 hours.
Sudah kurang lebih 2 jam.
Any clue? - No, sir.
Ada petunjuk?  - Tidak pak.
Even the CCTV footage has been destroyed.
Bahkan rekaman CCTV pun telah dimusnahkan.
Keep looking. - Yes, sir.
Tetap mencari.  - Ya pak.
'If you've to choose between wrong and very wrong,'
'Jika kamu harus memilih antara salah dan sangat salah,'
'then what will you choose?'
'lalu apa yang akan kamu pilih?'
'It's a pen drive.'
'Itu adalah pen drive.'
'The police are getting suspicious.'
'Polisi mulai curiga.'
'Hurry up.'
'Ayo cepat.'
'Johnson Cottage.'
'Pondok Johnson.'
'That's where she is staying, right?'
'Di situlah dia tinggal, kan?'
Anand, I'll put Piyu to bed.
Anand, aku akan menidurkan Piyu.
Are you feeling cold?
Apakah kamu merasa kedinginan?
Let me work on a fire.
Biarkan aku mengerjakan api.
Is that better?
Apakah itu lebih baik?
Negi?
Negi?
Where is he?
Dimana dia?
I'll go and take a look.
Saya akan pergi dan melihatnya.
Negi!
Negi!
Anand.
Ananda.
Arya.
Arya.
Run, Arya!
Lari, Arya!
Anand!
Ananda!
Nobody will come.
Tidak ada yang akan datang.
Neither your husband nor your spy...
Baik suamimu maupun mata-matamu...
Anand! - Quite!
Ananda!  - Lumayan!
You're just an ordinary school teacher!
Anda hanyalah seorang guru sekolah biasa!
Arya...
Arya...
Arya.
Arya.
Arya!
Arya!
You!
Anda!
What are you doing, Devki?
Apa yang kamu lakukan, Devki?
Drop the gun!
Jatuhkan senjatanya!
How dare he touch my daughter?
Beraninya dia menyentuh putriku?
I'm telling you, drop the gun.
Sudah kubilang, jatuhkan senjatanya.
How dare he!
Beraninya dia!
I have the evidence, Devki. He will be punished.
Aku punya buktinya, Devki. Dia akan dihukum.
But if you shoot, I swear you'll go to jail as well.
Tapi kalau kamu menembak, aku bersumpah kamu akan masuk penjara juga.
How dare he touch my daughter!
Beraninya dia menyentuh putriku!
Think about your family, Devki.
Pikirkan tentang keluargamu, Devki.
I'm just coming from the cottage. Anand is alive.
Saya baru saja datang dari pondok. Anand masih hidup.
The police are taking him to the hospital.
Polisi membawanya ke rumah sakit.
Priya's with him.
Priya bersamanya.
Drop the gun.
Jatuhkan pistolnya.
It will happen...
Itu akan terjadi...
It will happen again, and there's nothing you can do.
Itu akan terjadi lagi, dan tidak ada yang dapat Anda lakukan.
There's nothing you can do.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan.
It will happen again.
Ini akan terjadi lagi.
If you want to kill him, then use the right gun.
Jika Anda ingin membunuhnya, gunakan senjata yang tepat.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
This is illegal.
Ini ilegal.
I am telling you, shoot him!
Sudah kubilang padamu, tembak dia!
I surrender.
Saya menyerah.
Ma'am, I surrender.
Bu, aku menyerah.
Please.
Silakan.
She poisoned my friend.
Dia meracuni temanku.
She framed Mohit.
Dia menjebak Mohit.
And she castrated Baburam.
Dan dia mengebiri Baburam.
You don't know anything.
Kamu tidak tahu apa-apa.
I know everything.
Saya tahu segalanya.
Before someone else gets here, shoot him.
Sebelum orang lain tiba di sini, tembak dia.
No, ma'am, please.
Tidak, Bu, tolong.
No, please, ma'am.
Tidak, tolong, Bu.
I was scared.
Aku takut.
Don't listen to him. Devki, shoot him.
Jangan dengarkan dia. Devki, tembak dia.
I can reform.
Saya bisa melakukan reformasi.
It's now or never.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Just give me one chance.
Beri aku satu kesempatan saja.
I surrender!
Saya menyerah!
Shoot him! - Shut up!
Tembak dia!  - Diam!
Give me one chance, I'll reform!
Beri aku satu kesempatan, aku akan berubah!
Pull the damn trigger!
Tarik pelatuknya!
Mom?
Mama?
Mom.
Mama.
I love you.
Aku mencintaimu.
'Mom'
'Mama'
Hello.
Halo.
"Let's go somewhere far."
“Ayo pergi ke suatu tempat yang jauh.”
"Away from the sorrows."
"Jauh dari kesedihan."
"Away from the restlessness."
“Jauh dari kegelisahan.”
"Away from the arduous path and unnecessary bonding."
"Jauhi jalan yang sulit dan ikatan yang tidak perlu."
"Away from the people you don't like."
“Jauhkan dari orang yang tidak kamu sukai.”
"Away from your problems."
"Jauhi masalahmu."
"Let's go somewhere far."
“Ayo pergi ke suatu tempat yang jauh.”
"I'll open my arms."
"Aku akan membuka tanganku."
"I don't fear the darkness now."
“Saya tidak takut kegelapan sekarang.”
"I'll shine like the Sun."
"Aku akan bersinar seperti Matahari."
"I have promised myself."
"Aku sudah berjanji pada diriku sendiri."
"I will never break down, I swear."
"Aku tidak akan pernah putus asa, aku bersumpah."
"Let me put my sorrows behind me."
"Biarkan aku melupakan kesedihanku."
"This should happen."
“Ini harusnya terjadi.”
"I'm the path, and I'm the destination."
"Akulah jalannya, dan Akulah tujuannya."
"I'm the gathering, and I'm the host."
"Saya adalah pertemuannya, dan saya adalah tuan rumahnya."
"I want to achieve myself."
"Saya ingin mencapai diri saya sendiri."
"I want to stay away from people."
"Saya ingin menjauh dari orang-orang."
"The distances..."
"Jaraknya..."
"Let's go somewhere far."
“Ayo pergi ke suatu tempat yang jauh.”